for those who prefer Linux or are simply
bagi mereka yang lebih menyukai Linux atau secara sederhana
curious about Linux and other open
ingin tahu tentang Linux dan lainnya terbuka
source technologies this is category 5
teknologi sumber ini adalah kategori 5
technology TV
TV teknologi
welcome to this episode number 265 a
selamat datang untuk episode nomor 265 a ini
category 5 technology TV Tuesday October
TV teknologi kategori 5 Selasa Oktober
the 16 2012 wowza how are you nice to
16 2012 wowza bagaimana Anda bagus untuk
see everybody in the chat room lots of
melihat semua orang di ruang obrolan banyak
people saying hi just before the show
orang-orang mengatakan hai sebelum pertunjukan
how you been Oh busy and authors to
bagaimana Anda menjadi sibuk dan penulis
Wells ladies and gentlemen you folks the
Wanita Wells dan tuan-tuan Anda orang-orang itu
one and only I try in the chat room as
satu dan hanya saya coba di ruang obrolan sebagai
the crista so special yeah if I was
krista begitu istimewa ya jika saya
rocking that's right sorry i interfere
goyang itu benar maaf saya ikut campur
what I didn't actually say anything else
apa yang sebenarnya tidak kukatakan
inside uh nothing don't seen you since
di dalam eh tidak ada yang tidak melihat Anda sejak
the anniversary show I know I've been
acara peringatan yang saya tahu saya sudah
busy busy busy I have getting like
sibuk sibuk sibuk saya sudah seperti
business cards all done up and all that
semua kartu nama sudah selesai dan semua itu
crazy I know we got here we go see
gila aku tahu kita sampai di sini kita pergi melihat
sometimes ah there we go for me this
kadang-kadang ah ada kita pergi untuk saya ini
whole box of gadgets and gizmos fresh
seluruh kotak gadget dan gizmos segar
out the press oh look at this graphic
keluar pers oh lihat grafik ini
design amazingness of the crista
desain menakjubkan dari crista
it'd be graphic design work she's your
itu akan menjadi karya desain grafis dia milikmu
girl
gadis
oh he's that guy but there is that what
oh dia orang itu tapi ada itu apa
evolved nerd very very nice thanks
berevolusi nerd sangat sangat bagus terima kasih
Krista ah anytime yeah someone's got a
Krista ah kapanpun ada seseorang
cool up the show just kind of make it
mendinginkan up acara hanya jenis membuatnya
awesome her much more awesomer and have
mengagumkan dia lebih awesomer dan miliki
you been good bad yeah it's well it's
kamu baik baik ya itu baik itu
been busy and it's been kind of leveling
sibuk dan sudah meratakan
off it's been getting more normal yes
off sudah semakin normal ya
sissy you're normalizing yeah it's kind
banci kamu normalisasi ya itu baik
of it's been that way the studio I is
sudah seperti itu studio saya
looking good it's looking less boxes
tampak bagus itu terlihat kurang kotak
well there's still lots of boxes here
masih ada banyak kotak di sini
actually we're kind of all this ski
sebenarnya kita seperti semua ski ini
those boxes I actually brought in just
kotak-kotak itu sebenarnya saya bawa
before here I brought them in oh the
sebelum di sini saya membawa mereka di oh
Fung Shui the blue I was kind of working
Fung Shui yang biru saya agak bekerja
on getting some more than music area
untuk mendapatkan lebih dari sekedar area musik
kind of setup and right did that all go
jenis pengaturan dan benar melakukan itu semua pergi
on so yeah cool stuff but now it's been
pada barang ya keren tapi sekarang sudah
good good yeah sounds great well what
bagus ya terdengar sangat bagus apa
you got coming up nice name yeah that's
Anda harus datang nama yang bagus ya itu
a cool things happening hey if you're
hal-hal keren terjadi, hei jika Anda
not there already category five on
tidak ada sudah kategori lima di
freenode our chat room and you can get
freenode ruang obrolan kami dan Anda bisa mendapatkannya
there through our website to category 5
ada melalui situs web kami ke kategori 5
TV alright so coming up in the newsroom
TV baik-baik saja jadi datang di ruang berita
a sous padfone 2 is announced hmm an
sous padfone 2 diumumkan hmm an
Austrian skydiver has broken the sound
Skydiver Austria telah merusak suara
barrier in free free fall sorry oh and
penghalang jatuh bebas gratis maaf oh dan
Amazon won't make money on the sales of
Amazon tidak akan menghasilkan uang dari penjualan
their new kindle paperwhite on purpose
paperwhite kindle baru mereka dengan sengaja
no it's interesting a wrist-worn sensor
tidak ada yang menarik sensor yang dikenakan di pergelangan tangan
has been revealed by Microsoft for
telah diungkapkan oleh Microsoft untuk
always on gesture control interesting
selalu pada kontrol gerakan yang menarik
stick around these stores are coming up
tetap di sekitar toko-toko ini akan datang
later in the show cool stuff eh also
nanti di acara keren juga ya
tonight we've got lots of prizes to give
malam ini kami punya banyak hadiah untuk diberikan
away some cool stuff from TT thermaltake
pergi beberapa barang keren dari TT thermaltake
eSports so stick around if you have your
eSports jadi bertahanlah jika Anda memilikinya
ballot yeah get it ready because we're
surat suara ya siapkan karena kita
gonna be drawn those in just a couple of
akan ditarik mereka hanya dalam beberapa
minutes so now we're going to be picking
menit jadi sekarang kita akan memilih
up where we left off with our series
di mana kami tinggalkan dengan seri kami
about publishing your very own book
tentang menerbitkan buku Anda sendiri
using free tools and tonight we're going
menggunakan alat gratis dan malam ini kita akan pergi
to be looking at getting rid of the
untuk melihat menyingkirkan
distractions as you're writing and that
gangguan saat Anda menulis dan itu
we're going to be talking all about some
kita akan berbicara tentang beberapa hal
of the free tools that are available for
alat gratis yang tersedia untuk
you to help you with that with your
Anda untuk membantu Anda dengan itu
novel project so stick around I'm pretty
proyek baru jadi bertahanlah aku cantik
excited about this and
bersemangat tentang ini dan
it's going to be a really really fun
ini akan menjadi sangat menyenangkan
series and we've been getting a really
seri dan kami sudah mendapatkan yang benar-benar
great response on on Twitter and through
respon yang bagus di Twitter dan melalui
email excellent on youtube so if you
email sangat baik di youtube jadi jika Anda
have any questions for us email the men
memiliki pertanyaan untuk kami email para pria
go to camp five dot TV / ask or you can
pergi ke kamp lima dot TV / tanyakan atau Anda bisa
of course join us in the chat room and
tentu saja bergabung dengan kami di ruang obrolan dan
kristas there so here all John 56
kristas di sana jadi di sini semua Yohanes 56
minutes yeah we got a postcard this week
menit ya kita punya kartu pos minggu ini
and I love yes we did love love love
dan saya suka ya kami memang mencintai cinta cinta
receiving your postcards this one comes
menerima kartu pos Anda yang satu ini
from a long ways blend Iceland it says
dari cara panjang memadukan Islandia katanya
greetings from Iceland love your show
salam dari Islandia menyukai acaramu
from Albert R cheers albert r &amp; albert
dari Albert R bersorak albert r &amp; albert
is joining us in the chat room as well
bergabung dengan kami di ruang obrolan juga
nice to see ya greetings from Canada
Senang melihat ya salam dari Kanada
cool nice up now this is surprising this
keren bagus sekarang ini mengejutkan ini
it's almost like they took this picture
hampir seperti mereka mengambil foto ini
specifically to show us Canadians that
khusus untuk menunjukkan kepada kita orang Kanada itu
no it's not all ice there it's actually
tidak, tidak semua es di sana sebenarnya
there's actually some dirt and some
sebenarnya ada beberapa kotoran dan beberapa
grass and a water geyser so the
rumput dan air mancur air sehingga
stereotypes are not true it's just
stereotip tidak benar hanya saja
absolutely I slam I think it's Canadians
saya benar-benar membanting, saya pikir itu orang Kanada
though we should be like you know a
meskipun kita harus seperti kamu tahu a
little more wary of the stereotypes yeah
sedikit lebih waspada terhadap stereotip ya
you know since we have like in an igloo
Anda tahu karena kami punya seperti igloo
polar bear erasers play hockey every
beruang kutub penghapus bermain hoki setiap
Friday Rea like you know yeah thank you
Friday Rea seperti kamu tahu ya terima kasih
for the post card we love to receive
untuk kartu pos yang kami suka terima
your postcards as I was saying Krista
kartu pos Anda seperti yang saya katakan Krista
how can they send in their postcards oh
bagaimana mereka bisa mengirim kartu pos mereka oh
you know they can send them into
Anda tahu mereka dapat mengirim mereka ke
category 5 technology TV at p.o box 29
kategori 5 teknologi TV di po box 29
00 9 in Barrie Ontario and that's in
00 9 di Barrie Ontario dan itu masuk
Canada and at l4 n7w seven so wheat and
Kanada dan pada l4 n7w tujuh jadi gandum dan
also we've got our mobile site make sure
kami juga memastikan situs seluler kami
you visit our robot at mcat five dot TV
Anda mengunjungi robot kami di mcat lima dot TV
great way for you to be able to catch
cara yang bagus bagi Anda untuk dapat menangkap
the show on your idevice or on your
pertunjukkan pada ide Anda atau pada Anda
tablet or your Android device blackberry
tablet atau perangkat Android Anda blackberry
windows mobile well you can get there
windows mobile juga bisa Anda dapatkan di sana
hmmm cat 5 TV nice guy that's right I
hmmm cat 5 TV nice guy yang benar saya
know loads of fun stuff coming up we'll
tahu banyak hal menyenangkan akan datang
be right back with some of these prizes
segera kembali dengan beberapa hadiah ini
we should teach rises or the prizes what
kita harus mengajarkan kenaikan atau hadiah apa
get your raffle tickets ready folks if
dapatkan tiket undian siap Anda jika
you've got one from our fifth
Anda punya satu dari kelima kami
anniversary show hey did you have fun on
acara ulang tahun hey apakah Anda bersenang-senang
the anniversary
hari jadi
I haven't even talked to you since I
Saya bahkan belum berbicara dengan Anda sejak saya
know I've been avoiding you and then
tahu saya telah menghindari Anda dan kemudian
super successful so far no it was great
super sukses sejauh ini tidak bagus
it was a lot of fun it was um I've never
itu sangat menyenangkan itu um saya tidak pernah
done it with like the live audience
melakukannya dengan seperti penonton langsung
before so it's interesting to to see
sebelumnya jadi menarik untuk dilihat
like the live audience and then like you
seperti penonton langsung dan kemudian menyukai Anda
folks at home too so yeah we don't get
Orang-orang di rumah juga jadi ya kita tidak mengerti
that off and I like we just were looking
itu dan saya suka kami hanya mencari
we actually we have pictures of all
kita sebenarnya memiliki foto semua
different people just right behind the
orang yang berbeda tepat di belakang
camera just so we can pretend that we're
kamera supaya kita bisa berpura-pura bahwa kita
looking at you and saying hi that's true
melihatmu dan mengatakan hal itu benar
but yeah but if you were there you
tapi ya tapi jika kamu ada di sana
picked up a ballot for our prize draws
mengambil surat suara untuk undian hadiah kami
that are happening all this month and
yang terjadi sepanjang bulan ini dan
we've got some cool stuff coming up in
kita punya hal - hal keren
just a couple moments so stick around we
hanya beberapa saat, jadi tetaplah di sini
will be right back after this at eco
akan segera kembali setelah ini di eco
alkalines we believe you should be able
alkalines, kami percaya Anda harus bisa
to trust your batteries not just here
untuk mempercayai baterai Anda tidak hanya di sini
but here here and here but with one
tetapi di sini di sini dan di sini tetapi dengan satu
exception you should also be able to
pengecualian Anda juga harus mampu
trust your batteries here Eco alkalines
percaya baterai Anda di sini alkalin Eco
of the world's first and only certified
pertama dan hanya tersertifikasi di dunia
carbon neutral battery manufactured to
baterai netral karbon diproduksi untuk
the highest standards of recycling and
standar tertinggi daur ulang dan
quality without any trace amounts of
kualitas tanpa jumlah jejak
harmful chemicals like mercury lead or
bahan kimia berbahaya seperti merkuri atau
cadmium eco outlines provide performance
cadmium eco menguraikan memberikan kinerja
the rivals leading national alkaline
saingan memimpin alkali nasional
battery brands at a comparable price
merek baterai dengan harga yang sebanding
find out more about the Eco alkalines
cari tahu lebih lanjut tentang alkalin Eco
difference eco alkalines com this is
perbedaan eco alkalines com ini
category 5 technology TV our website is
kategori 5 teknologi TV situs web kami adalah
triple w category five dot TV lots of
kategori triple w lima dot TV banyak
exciting stuff going on tonight nice to
hal menarik terjadi malam ini bagus untuk
have you here hey Dennis Kelly agamotto
memiliki Anda di sini hey Dennis Kelly agamotto
yeah good to see everybody okay you've
ya bagus untuk melihat semua orang baik-baik saja Anda sudah
got some some prizes but I'm reach yeah
mendapat beberapa hadiah tapi aku mencapai ya
but i think i'm gonna keep them to
tetapi saya pikir saya akan mempertahankannya
myself so yeah they're pretty oh that's
sendiri jadi ya mereka cantik oh itu
portion of the show's over all right or
bagian dari acara di atas semua benar atau
you know i'll share how share hey hey
Anda tahu saya akan berbagi bagaimana berbagi hei hei
thermaltake usa.com check them out they
thermaltake usa.com memeriksanya
are fantastic let's see what we've got
fantastis mari kita lihat apa yang kita punya
every one of these last week
setiap minggu terakhir ini
congratulations to our winners at the so
selamat kepada para pemenang pada saat itu
far this is the late on gaming mousepad
Sejauh ini adalah akhir mousepad gaming
from thermaltake eSports or TT esports
dari eSports thermaltake atau esports TT
you wanna check this again yeah let's
Anda ingin memeriksa ini lagi ya mari
see we allowed to open it well we are
lihat kami diizinkan untuk membukanya dengan baik
going to ruin the street value of it
akan merusak nilai jalan itu
it's like when I opened the Star Trek
itu seperti ketika saya membuka Star Trek
figurines and Garvey's like no they're
patung-patung dan Garvey tidak seperti mereka
only worth 10 another just a paperweight
hanya bernilai 10 lainnya hanya pemberat kertas
yeah brilliant no check this out you
ya brilian tidak, periksa ini
really have to see the late on gaming
benar-benar harus melihat akhir game
mousepad in order to understand what
mousepad untuk memahami apa
makes this so awesome I showed you last
membuat ini sangat mengagumkan saya tunjukkan terakhir Anda
week if you want to just hold up yes my
minggu jika Anda hanya ingin terus ya saya
existing mousepad here is the late on
mousepad yang ada di sini adalah yang terakhir
gaming mouse pad which basically
mouse pad gaming yang pada dasarnya
eclipses this this little bad boy its
gerhana ini anak kecil yang buruk ini
massive the surface area you can imagine
besar-besaran luas permukaan yang dapat Anda bayangkan
as a graphic designer you must love
sebagai desainer grafis yang harus Anda cintai
larger surface area when you're working
luas permukaan yang lebih besar saat Anda sedang bekerja
with the mouse so check that out
dengan mouse jadi periksa itu
brilliant ok cool yeah so get to get
ok keren brilian ya jadi bisa mendapatkan
your raffle your raffle tickets ready
undian tiket undian Anda siap
Krista's gonna draw one of those for us
Krista akan menarik salah satu dari mereka untuk kita
ok it's not just huge it's actually it's
ok itu tidak hanya besar itu sebenarnya
really really good quality too it's like
kualitas sangat bagus juga seperti itu
it's I don't know like a saddle stitch
itu saya tidak tahu seperti jahitan sadel
around the edging you can see no all the
sekitar tepian Anda dapat melihat tidak semua
all the technical terms are you are so
semua istilah teknisnya begitu
imaginate it's like super super good
Bayangkan itu seperti super super bagus
quality is like the ultimate mousepad
kualitas seperti mousepad ultimate
all right folks look at that stitching
semua orang yang tepat melihat jahitan itu
folks if you are a quilter you will just
orang-orang jika Anda adalah quilter Anda hanya akan
be in awe of the mouse pad hmm or you
kagum dari hmm mouse pad atau Anda
just a game but you guys actually like
hanya permainan tapi kalian benar-benar suka
to know who mouse pad dude who will be a
untuk mengetahui siapa mouse pad dude yang akan menjadi
I shouldn't say going home you are at
Seharusnya aku tidak bilang pulang ke rumah
home who we will be sending this to who
rumah siapa kita akan mengirimkan ini kepada siapa
or do you just want to talk about the
atau apakah Anda hanya ingin berbicara tentang
stitching somewhere it is a very nice
jahitan di suatu tempat itu sangat bagus
one okay so we're looking at number 8 6
satu oke jadi kita cari di angka 8 6
5 6 7 4 8 65 67 for you are our winner
5 6 7 4 8 65 67 untuk Anda adalah pemenang kami
tonight all you have to do is pop us an
malam ini yang harus Anda lakukan adalah pop kami
email live at category 5 TV or give us a
email langsung di kategori 5 TV atau beri kami
call within the next 30 days to 5 45 2 2
telepon dalam 30 hari ke depan sampai 5 45 2 2
85 88 and the late on gaming mouse pad
85 88 dan mouse pad gaming terlambat
from thermaltake eSports is yours yeah
dari thermaltake eSports adalah milikmu ya
we got more stuff to give away tonight
kami mendapat lebih banyak barang untuk diberikan malam ini
so keep those ballots handy cool cool
jadi simpanlah surat suara yang keren itu
yes we have we've got an amazing laptop
ya kita punya laptop yang luar biasa
that laptop gaming gig bag mm-hmm so
bahwa laptop gaming manggung tas mm-hmm jadi
we're going to show you that in a few
kami akan menunjukkan kepada Anda bahwa dalam beberapa
minutes
menit
dude we've got viewer questions to look
teman-teman kita punya pertanyaan pemirsa untuk dilihat
at tonight I am sure and before we run
malam ini aku yakin dan sebelum kita lari
into viewer questions just let you know
menjadi pertanyaan pemirsa hanya memberi tahu Anda
category 5 TV is a member of the tech
kategori 5 TV adalah anggota teknologi
podcast network if it's tech kads here
jaringan podcast jika kads tech di sini
and international international
dan internasional internasional
association of internet broadcasters
asosiasi penyiar internet
it's cool i forgot to do that earlier so
itu keren saya lupa melakukannya sebelumnya
now you know now you know now you know
sekarang kamu tahu sekarang kamu tahu sekarang kamu tahu
and now from our awesome viewers with
dan sekarang dari pemirsa hebat kami dengan
excellent questions um question from
pertanyaan yang sangat baik dari pertanyaan um
Louie or lewis says I am trying to use
Louie atau lewis mengatakan saya mencoba untuk menggunakannya
zoneminder as CCTV software but when I
zoneminder sebagai perangkat lunak CCTV tetapi ketika saya
download it from their website it is not
mengunduh dari situs web mereka tidak
a deb file it's a bunch of files I don't
file deb itu adalah file yang saya tidak punya
understand how to low it load it on to
pahami cara menurunkannya untuk memuatnya
boone two or Zorin OS I have other
boone dua atau Zorin OS yang saya miliki lainnya
programs i would love to try but they
program saya ingin mencoba tetapi mereka
don't load like Deb files love the show
jangan memuat seperti file Deb suka acara
ok so zoneminder CCTV software ok let's
ok jadi software zoneminder CCTV ok ayo
check it out downloads and what do we
periksa unduhan dan apa yang kita lakukan
got stable releases all right that
mendapat rilis stabil semua benar itu
sounds awesome it's a tar.gz file
Kedengarannya luar biasa itu adalah file tar.gz
okay oh say so you see this as a linux
oke oh katakanlah Anda melihat ini sebagai linux
install saw like the program is to be
instal lihat seperti programnya
installed on linux so extract this to
diinstal pada linux sehingga ekstrak ini untuk
your computer throw that in like TMP
komputer Anda membuangnya seperti TMP
there it is okay so now all you have to
tidak apa -apa jadi sekarang semua yang Anda harus
do is get into your terminal this is how
lakukan adalah masuk ke terminal Anda ini adalah bagaimana
you would do it with that file okay so
Anda akan melakukannya dengan file itu oke jadi
what I'm going to do is I'm going to go
apa yang akan saya lakukan adalah saya akan pergi
CD / TMP to get there okay and there's a
CD / TMP untuk sampai di sana oke dan ada a
folder called zoneminder now which I
folder bernama zoneminder sekarang yang saya
created I think that was what it was Oh
dibuat saya pikir itu adalah apa itu Oh
with a capital Zent okay there it is
dengan modal Zent oke itu ada
okay so what you would do is make while
oke jadi apa yang akan kamu lakukan adalah membuat sementara
sudo make run that oh and there's no
sudo membuat lari itu oh dan tidak ada
make file or it's not detecting it what
membuat file atau tidak mendeteksinya
I the first I wanted to show you how to
Saya yang pertama saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana caranya
do this but all you need to configure it
melakukan ini tetapi semua yang Anda butuhkan untuk mengkonfigurasinya
first sorry if you type sudo dot slash
pertama maaf jika Anda mengetikkan sudo dot slash
configure it's going to go through the
mengkonfigurasi itu akan melalui
configuration first things first then we
konfigurasi hal-hal pertama terlebih dahulu maka kita
can make it doesn't work but without
dapat membuatnya tidak berfungsi tetapi tanpa
even going that right what I what I
bahkan melakukannya dengan benar apa yang saya lakukan
really would want to do first and
benar-benar ingin lakukan pertama dan
foremost before I even bother with that
terutama sebelum saya repot-repot dengan itu
is I'm gonna bring up synaptic package
adalah saya akan memunculkan paket synaptic
manager let's see because I will nine
Manajer mari kita lihat karena saya akan sembilan
times out of ten you're going to find
waktu dari sepuluh Anda akan menemukan
programs in synaptic package manager
program dalam manajer paket sinaptik
that you're not going to have to go
Anda tidak harus pergi
through that kind of install and there
melalui semacam itu menginstal dan di sana
you go zoneminder is in there so minor
Anda pergi zoneminder ada di sana sangat kecil
is intended for use as a single or multi
dimaksudkan untuk digunakan sebagai tunggal atau multi
camera video surveillance so without
kamera video surveillance tanpa
even getting into building from source
bahkan masuk ke gedung dari sumber
the reason that I'm kind of just
alasan bahwa aku baik-baik saja
skipping is because I would just install
skipping adalah karena saya hanya akan menginstal
it from a repository because then if a
dari repositori karena jika a
new version comes out they're going to
versi baru keluar mereka akan pergi
you're going to get the update so let's
Anda akan mendapatkan pembaruan jadi mari
then look at the versioning latest
kemudian lihat versi terbaru
version is 1.2 4.2 dash 8 and on their
versi 1.2 4.2 dash 8 dan pada mereka
website 1.25 so it's a little bit newer
situs web 1,25 jadi sedikit lebih baru
on the website and it says that this
di situs web dan dikatakan bahwa ini
primarily focusing on logging and
terutama berfokus pada penebangan dan
debugging revamp a few other minor
debugging merubah beberapa minor lainnya
features and fixes so it doesn't sound
fitur dan perbaikan sehingga tidak berbunyi
like that it's a major upgrade to get
seperti itu adalah peningkatan besar untuk mendapatkan
the latest and greatest version so I
versi terbaru dan terhebat jadi saya
would stick with what's known as stable
akan tetap dengan apa yang dikenal sebagai stabil
in the end the repository let's try it
pada akhirnya repositori mari kita coba
that way because this is so easy so you
seperti itu karena ini sangat mudah jadi kamu
know how to get here this is a synaptic
tahu bagaimana untuk sampai ke sini ini adalah sinaptik
package manager which is system
manajer paket yang merupakan sistem
administration synaptic package manager
manajer paket sinaptik administrasi
on your linux system type in zoneminder
pada jenis sistem linux Anda di zoneminder
under quick filter now let's see which
di bawah filter cepat sekarang mari kita lihat yang mana
repository this is in before I move on
repositori ini sebelum saya melanjutkan
you don't need to do this it's in the
Anda tidak perlu melakukan ini di dalam
universe repository so if you don't see
repositori alam semesta jadi jika Anda tidak melihat
it when you type in zoneminder just go
ketika Anda mengetik zoneminder, pergi saja
settings repositories and make sure that
pengaturan repositori dan pastikan itu
universe that's what I said it was in
alam semesta itulah yang saya katakan itu
right is checked off so make sure that
benar diperiksa jadi pastikan itu
that one is turned on otherwise you
yang satu itu dihidupkan jika tidak Anda
won't see it if that one's not in use
tidak akan melihatnya jika orang itu tidak digunakan
you're not going to see that anything
Anda tidak akan melihat apa pun itu
that's in that repository so for me I
itu di repositori itu jadi untuk saya, saya
have it so I'm going to click and mark
memilikinya jadi saya akan mengklik dan menandai
for installation tells me all the other
untuk instalasi memberitahu saya semua yang lain
things that it needs to install fair a
hal-hal yang perlu dipasang adil a
little bit be mindful if it says that
sedikit waspada jika mengatakan itu
it's going to remove something that it
itu akan menghapus sesuatu yang itu
might break some stuff this is going to
mungkin merusak beberapa hal yang akan terjadi
do some stuff with Apache because it's
melakukan beberapa hal dengan Apache karena itu
it's hosting it looks like it's using
Ini hosting sepertinya menggunakan
javascript stuff based on the components
javascript berdasarkan komponen
that it's installing it it's probably
bahwa itu menginstalnya itu mungkin
creating like a web interface so that
membuat seperti antarmuka web sehingga
you can actually use this from anywhere
Anda benar-benar dapat menggunakan ini dari mana saja
so which is cool be sure that you want
jadi yang keren pastikan yang Anda inginkan
to be able to do that and then hit mark
untuk dapat melakukan itu dan kemudian tekan tanda
and then hit apply and that's going to
dan kemudian tekan berlaku dan itu akan
install not just zone minder but all of
menginstal bukan hanya zona minder tetapi semua
those additional things that you saw
hal-hal tambahan yang Anda lihat
that it needs there which could be a
yang dibutuhkan di sana yang bisa menjadi
problem when you're making from source
masalah saat Anda membuat dari sumber
right especially if they're if they're
benar terutama jika mereka jika mereka
installation doesn't quite work very
instalasi tidak cukup berfungsi
well so I would try it in synaptic and
baik jadi saya akan mencobanya di synaptic dan
then you get everything that it needs
maka Anda mendapatkan semua yang dibutuhkan
and it's most likely going to install
dan kemungkinan besar akan dipasang
just perfectly so and it's very very
hanya begitu sempurna dan itu sangat sangat
minorly behind as far as versioning goes
sedikit di belakang sejauh versi berjalan
but it didn't look like the new version
tetapi tidak terlihat seperti versi baru
is anything exceptionally awesome
adalah sesuatu yang luar biasa luar biasa
compared to hope that helps great oh
dibandingkan dengan harapan yang sangat membantu oh
here's another question um from hello
inilah pertanyaan lain um dari halo
hello hello um says I tried to follow
halo halo um bilang aku mencoba mengikuti
you
kamu
ductions here and it leads us to episode
ductions di sini dan itu membawa kita ke episode
2 30 all right at about 36 minutes it's
2 30 tepat sekitar 36 menit itu
an instructional on setting up
sebuah instruksional tentang pengaturan
VirtualBox on a headless system
VirtualBox pada sistem tanpa kepala
administered through PHP VirtualBox I
diatur melalui PHP VirtualBox I
followed along exactly but my vbox web
mengikuti persis tetapi web vbox saya
service fails to start I have since
layanan gagal untuk memulai saya sejak itu
removed purge and reinstalled virtualbox
dihapus purge dan diinstal ulang virtualbox
to attempt to resolve the issue oh right
untuk mencoba menyelesaikan masalah oh benar
okay let's take a look so that is the
oke mari kita lihat jadi itulah
episode where we're talking about
episode di mana kita bicarakan
creating a headless virtual box which is
menciptakan kotak virtual tanpa kepala yang
great there we go okay so in this
hebat di sana kita pergi oke jadi dalam hal ini
episode we walked you through the entire
episode kami memandu Anda melalui keseluruhan
process one of the first things I
mengolah salah satu hal pertama yang saya
believe that I had shown you was how to
percaya bahwa saya telah menunjukkan Anda adalah bagaimana
create your configuration file for for
buat file konfigurasi Anda untuk untuk
the Box web service so what what you
layanan web Kotak jadi apa yang Anda
need to do is make absolutely certain
Yang perlu dilakukan adalah memastikan
that you've gotten through that
Anda telah melalui itu
particular step get your configuration
langkah tertentu mendapatkan konfigurasi Anda
file working so that you can initialize
file berfungsi sehingga Anda dapat menginisialisasi
that service otherwise you won't be able
layanan itu jika tidak, Anda tidak akan bisa
to run the headless VirtualBox system as
untuk menjalankan sistem VirtualBox tanpa kepala
we as we show in that episode watch it
kita seperti yang kita tunjukkan di episode itu melihatnya
through one one more time you can go to
melalui satu kali lagi Anda bisa pergi ke
the website at category 5 TV go to
situs web di kategori 5 TV pergi ke
episode number 230 and just find here
nomor episode 230 dan temukan saja di sini
where says feature creating virtual box
di mana kata fitur membuat kotak virtual
and just hit play there and that will
dan tekan saja permainan di sana dan itu akan
actually start right at that point in
sebenarnya mulai tepat pada saat itu
the episode so that gets you right where
episode sehingga membuat Anda benar di mana
you need to be and then just follow the
Anda harus dan kemudian ikuti saja
steps it just make sure that you've got
langkah-langkah itu hanya memastikan bahwa Anda punya
that configuration file going because
file konfigurasi itu terjadi karena
that's what's going to absolutely stop
itulah yang akan benar-benar berhenti
you if you didn't get through that step
Anda jika Anda tidak melewati langkah itu
so I hope that is that the information
jadi saya harap itu adalah informasi itu
is there I think that it is I think we
apakah ada saya pikir itu saya pikir kita
were pretty thorough in that episode
cukup teliti dalam episode itu
with with that software you're just
dengan dengan perangkat lunak itu Anda hanya
distracted by rachels pink hair I could
teralihkan oleh rachels pink hair, aku bisa
have been but I i think that the info is
telah tetapi saya saya pikir info itu
there and and so I'd ask you to just
ada dan dan jadi saya akan meminta Anda untuk hanya
give it a quick watch and check on that
berikan jam cepat dan periksa itu
one particular thing maybe sometimes
satu hal tertentu mungkin kadang-kadang
it's just knowing where to look okay
itu hanya mengetahui di mana mencarinya baik-baik saja
well what steps I mess or what what
langkah apa yang saya mainkan atau apa apa
little thing have I overlooked and that
Hal kecil telah saya lupakan dan itu
that would definitely it would be that
itu pasti akan seperti itu
configuration file and then starting the
file konfigurasi dan kemudian memulai
vbox web service so please give it a try
layanan web vbox jadi silakan mencobanya
and let me know if
dan beri tahu aku jika
if it's still problematic and if that's
jika masih bermasalah dan jika itu
the case perhaps what we would do is set
kasusnya mungkin apa yang akan kita lakukan diatur
up a teamviewer session so that i can
sebuah sesi teamviewer sehingga saya bisa
connect into your computer and get it
terhubung ke komputer Anda dan dapatkan
running for you or we could use SSH
berlari untuk Anda atau kita bisa menggunakan SSH
something like that and we would
sesuatu seperti itu dan kami akan melakukannya
demonstrate that on the air so that we
menunjukkan itu di udara sehingga kita
can show how that's done so all right
dapat menunjukkan bagaimana hal itu dilakukan dengan baik
thank you for the question good this
terima kasih atas pertanyaan baik ini
one's not so much a question it is from
seseorang tidak begitu banyak pertanyaan itu berasal
rob post post Ellie possibly he says
merampok pos posting Ellie mungkin katanya
just watch one of your episodes that you
tonton saja salah satu episode Anda
spoke about solid state drives from the
berbicara tentang drive solid state dari
found this from one of our suppliers if
menemukan ini dari salah satu pemasok kami jika
you have a spare one hundred and five
Anda memiliki cadangan seratus lima
thousand dollars this could be yours I
ribu dolar ini bisa jadi milikmu aku
think he has a compare and they has this
berpikir dia memiliki perbandingan dan mereka memiliki ini
fusion-io own drive I'm and all this
fusion-io sendiri drive saya dan semua ini
battle I gotta find this let me pull
pertempuran aku harus menemukan ini biarkan aku menarik
this up solid-state drive yeah we're
ini solid-state drive ya kita
talking about the price eNOS of some
berbicara tentang eNOS harga beberapa
solid state drives let's see here I just
drive solid state mari kita lihat di sini saya hanya
want to see if there's a way for me to
ingin melihat apakah ada cara bagi saya untuk melakukannya
load this email without revealing your
muat email ini tanpa mengungkapkannya
email address there from which it
alamat email di sana dari mana itu
doesn't gotta be there haha tricky trick
tidak harus ada haha ​​trick tricky
I am tricky just kind of pull it off the
Saya agak sulit untuk melakukannya
screen there we go look at this so this
layar di sana kami pergi melihat ini jadi ini
is from your actual supplier 5.12
berasal dari pemasok Anda yang sebenarnya 5.12
terabyte so there's the the question
terabyte jadi ada pertanyaan yang
answer we'd say well what's the biggest
jawab kami akan mengatakan apa yang terbesar
you can get well if you have the money
Anda bisa sembuh jika Anda punya uang
you can get up to well there you go 104
Anda bisa bangun dengan baik di sana Anda pergi 104
thousand dollars but on a plus side it
ribu dolar tetapi di sisi positifnya
only takes three to six business days oh
hanya membutuhkan tiga hingga enam hari kerja oh
so super speedy oh yeah it'll get there
jadi super cepat oh ya itu akan sampai di sana
fast but if you wait about a year or two
cepat tetapi jika Anda menunggu sekitar satu atau dua tahun
that'll be seventy dollars at future so
itu akan menjadi tujuh puluh dolar di masa depan
you're maybe too do you imagine that's
Anda mungkin juga membayangkan itu
fantastic thanks for sending that Rob
terima kasih fantastis untuk mengirim Rob itu
that's hilarious Wow can you imagine if
itu lucu Wow bisa Anda bayangkan jika
you have that crash on you oh you're a
Anda memiliki kecelakaan itu pada Anda oh Anda seorang
jealous dad you'd be that's like oh I
ayah cemburu Anda akan seperti oh saya
just spent like my entire life savings
hanya menghabiskan seperti seluruh tabungan hidup saya
it's like a small house if you won the
itu seperti rumah kecil jika Anda memenangkan
lottery or something would you buy a
lotre atau sesuatu yang akan Anda beli
five terabyte SSD for a hundred thousand
lima terabyte SSD untuk seratus ribu
dollars yeah would you buy a boat other
dolar ya apakah Anda akan membeli perahu lain
thing I mean exactly what would you do
hal yang saya maksud persis apa yang akan Anda lakukan
in that case you fish off of a solid
dalam hal ini Anda memancing dari yang padat
state drive you know I
keadaan mendorong Anda tahu saya
yeah I'd really love to have that but
ya aku benar-benar ingin memilikinya tapi
you know maybe just maybe a really
Anda tahu mungkin hanya mungkin yang benar-benar
decent you know car with a really decent
layak Anda tahu mobil dengan benar-benar layak
car for a hundred thousand dollars you
mobil seharga seratus ribu dolar Anda
can get a really decent car I think yeah
bisa mendapatkan mobil yang benar-benar layak saya pikir ya
well with the trailer and the boat
baik dengan trailer dan perahu
attached you know Wow excellent
terlampir Anda tahu Wow luar biasa
fantastic what would you do without some
fantastis apa yang akan Anda lakukan tanpa beberapa
dollars folks oh oh here is one let's
dolar orang oh oh di sini adalah salah satu mari
see who it's from it's from Ellen says
lihat siapa itu dari Ellen
hi Rob I want to thank you for your very
hi Rob Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk waktu yang Anda
detailed demonstration on the Wirecast
demonstrasi mendetail di Wirecast
software and the various components that
perangkat lunak dan berbagai komponen itu
you use to produce your webcast I've
Anda gunakan untuk menghasilkan webcast Anda, saya sudah
experimented with webcasting the pet
bereksperimen dengan webcasting hewan peliharaan
this past year at the school where I
tahun terakhir ini di sekolah tempat saya
manage the website and AV services I am
mengelola situs web dan layanan AV saya
now ready to step up from simple pc and
sekarang siap untuk melangkah dari pc sederhana dan
coding and using microsoft encoder pro
coding dan menggunakan microsoft encoder pro
to something more sophisticated hmm i
untuk sesuatu yang lebih canggih hmm saya
have looked at Wirecast and your
telah melihat Wirecast dan Anda
demonstration has convinced me that it
demonstrasi telah meyakinkan saya bahwa itu
would suit us very well good do you have
akan sangat cocok untuk kita
a definitive list of what configuration
daftar definitif tentang konfigurasi apa
of pc needs to have to run wire across
pc harus menjalankan kawat
pro properly i have a sony exs or sorry
pro benar saya punya exs sony atau maaf
II x3 that I input through a black magic
II x3 yang saya masukkan melalui sihir hitam
studio and colder card I don't know how
studio dan kartu lebih dingin saya tidak tahu caranya
much CPU load this rig creates but the
banyak CPU memuat rig ini menciptakan tetapi
pc i have been using could barely manage
pc saya telah menggunakan hampir tidak bisa mengelola
it thanks again for all the great
terima kasih sekali lagi untuk semua yang hebat
information and your well produced
informasi dan Anda diproduksi dengan baik
videos cheers alan cool thanks Alan
video bersorak-sorai alan keren terima kasih Alan
first of all the the CPU usage is not
pertama-tama penggunaan CPU tidak
going to be isn't it's not going to be
akan menjadi tidak itu tidak akan terjadi
really dependent on what camera you're
sangat bergantung pada apa kamera kamu
using right so because if if if the ex3
menggunakan benar jadi karena jika jika jika ex3
is a 10 HD camera then you're looking at
adalah kamera 10 HD maka Anda sedang melihat
you know if its sourcing 1080p to the
Anda tahu jika sumbernya 1080p ke
black magic card that's where it's it's
kartu sihir hitam di situlah tempatnya
where the encoding is taking place
di mana pengkodean berlangsung
that's where the CPU usage is happening
di situlah penggunaan CPU terjadi
because the black magic cards are
karena kartu sihir hitam
reasonably low CPU usage for what they
penggunaan CPU yang cukup rendah untuk apa mereka
are I mean it's uncompressed video it
Maksud saya itu video yang tidak terkompresi itu
brings it into Wirecast and and then all
membawanya ke Wirecast dan kemudian semua
of the encoding is happening there so
dari pengkodean yang terjadi di sana begitu
you do need to have a really you know a
Anda harus benar-benar tahu a
powerful system because you're going to
sistem yang kuat karena Anda akan melakukannya
be switching HD video right so we're
akan beralih video HD dengan benar jadi kita
we're actually broadcasting in 720p we
kami benar-benar mengudara di 720p kami
use a 1080p camera now you watch the
gunakan kamera 1080p sekarang Anda menonton
Wirecast emma so you know exactly
Wirecast emma sehingga Anda tahu persis
we do that because when i zoom in and
kami melakukan itu karena ketika saya memperbesar dan
out like this we're still only using one
seperti ini kita masih hanya menggunakan satu
camera but we can do that because of
kamera tetapi kita bisa melakukannya karena
lossless digital zoom which I described
digital zoom lossless yang saya gambarkan
and I describe that method in that video
dan saya menggambarkan metode itu dalam video itu
but the thing is is yeah you do need a
tetapi masalahnya adalah ya Anda memang membutuhkan
powerful system do I have a list we're
sistem yang kuat saya punya daftar kami
actually it's funny that you would ask
sebenarnya itu lucu yang akan kamu tanyakan
that because we're just working on that
itu karena kami hanya mengerjakan itu
right now I had a conversation today
sekarang aku ada percakapan hari ini
we're we're working on putting together
kami sedang bekerja menyusunnya
links for you so that you can actually
tautan untuk Anda sehingga Anda dapat benar-benar
see the hardware and get access to local
lihat perangkat keras dan dapatkan akses ke lokal
you know places where you can purchase
Anda tahu tempat di mana Anda dapat membeli
it and have it shipped to you or
dan mengirimkannya kepada Anda atau
whatever if you want to build something
apa pun jika Anda ingin membangun sesuatu
similar it needs to be a powerful system
serupa perlu sistem yang kuat
I mean an i7 will do a lot but there are
Maksud saya, i7 akan melakukan banyak hal tetapi ada
other considerations too so let's let's
pertimbangan lain juga jadi mari mari
talk a little bit further I would love
berbicara sedikit lebih jauh saya akan suka
to know more about what what your
untuk mengetahui lebih banyak tentang apa yang Anda miliki
existing system is so that i can find
sistem yang ada sehingga saya dapat menemukan
out you know figure out if that's going
tahu apa yang terjadi
to if that's going to be sufficient for
untuk apakah itu akan cukup untuk
you or and i'll certainly be happy to
Anda atau dan saya pasti akan senang
show you what we have as well so happy
menunjukkan kepada Anda apa yang kita miliki juga sangat bahagia
to do that yeah john thanks man I've got
untuk melakukan itu ya john, terima kasih, pria yang aku punya
a question coming in from pires rocky
sebuah pertanyaan datang dari bajak laut berbatu
saying that he's unable to access my
mengatakan bahwa dia tidak dapat mengakses saya
pogoplug com that's the login service
pogoplug com itulah layanan masuknya
for pogoplug and i'll just let you know
untuk pogoplug dan aku akan memberitahumu
pyrus rock that when I bring that up
pyrus batu yang ketika saya membawa bahwa sampai
here we are doing it live and it comes
di sini kita melakukannya secara langsung dan itu datang
up no problem so it looks like that may
tidak masalah jadi sepertinya itu mungkin
be something on your end quite possibly
menjadi sesuatu di pihakmu dengan sangat mungkin
anybody else in the chatroom want to
orang lain di ruang obrolan ingin
give that a try my pogoplug calm hate to
berikan itu coba saya benci tenang pogoplug untuk
do that to them but we'll test the cloud
melakukannya untuk mereka tetapi kami akan menguji cloud
tonight and their infrastructure you see
malam ini dan infrastruktur mereka yang Anda lihat
how well it works if it stays up now
seberapa baik kerjanya jika tetap sekarang
then we know it's pires rock Dennis
maka kita tahu itu pires rock Dennis
Kelly doesn't have a problem says yeah
Kelly tidak punya masalah mengatakan ya
there you go Pyrus rack so looks like
di sana Anda pergi rak Pyrus begitu mirip
there's something up on your end in a
ada sesuatu di ujung Anda dalam
case like that if it's you know could be
Kasus seperti itu jika Anda tahu bisa
where you're located geographically in
di mana Anda berada secara geografis
the world there might be some kind of
dunia mungkin ada semacam itu
issue i mean it's happened before where
masalah yang saya maksud itu terjadi sebelum dimana
you know a switch or something across
Anda tahu sebuah tombol atau sesuatu
the coast is lost access or something
pantai kehilangan akses atau sesuatu
for some reason temporarily but it could
untuk beberapa alasan sementara tetapi bisa
also be just your your modem or router
juga hanya modem atau router Anda
you might need a quick kick just restart
Anda mungkin perlu tendangan cepat hanya untuk memulai kembali
them through
mereka melalui
yeah usually does it for you so I check
ya biasanya melakukannya untuk Anda, jadi saya periksa
your cash to just try it from another
uang Anda untuk mencobanya dari yang lain
browser or clear your cache give it a go
browser atau menghapus cache Anda mencobanya
everybody the chatroom says it's working
semua orang di ruang obrolan mengatakan itu berfungsi
for me and still working for them even
bagi saya dan masih bekerja untuk mereka
though everybody just hit it all at once
meskipun semua orang memukulnya sekaligus
so just flooded word and it's still good
jadi hanya kebanjiran kata dan itu masih bagus
oh we have a time for another one here
oh kita punya waktu untuk yang lain di sini
before oh sure yeah okay ah that's a
sebelumnya oh yakin ya oke ah itu a
comment are you ready love ready okay
komentar apakah kamu siap cinta siap oke
this is a comment from mihail hey mihail
ini adalah komentar dari mihail hey mihail
i says hello my name is Mihaly i am from
saya bilang halo nama saya Mihaly saya berasal
sofia bulgaria and i want first to thank
sofia bulgaria dan saya ingin pertama berterima kasih
you for the help last time my first
Anda untuk bantuan terakhir kali saya pertama
question is what prevents linux to
Pertanyaannya adalah apa yang mencegah linux
become more popular than windows hmm my
menjadi lebih populer daripada windows hmm my
second question is why is your show on
Pertanyaan kedua adalah mengapa acara Anda
Tuesday Oh ask you because it's midnight
Selasa Oh tanyakan karena ini tengah malam
in Bulgaria 3 p.m. and i get to work i
di Bulgaria jam 3 sore dan saya mulai bekerja saya
get up early for work and cannot watch
bangun pagi untuk bekerja dan tidak bisa menonton
it can you move on can you move it to
Anda dapat melanjutkan dapatkah Anda memindahkannya
friday or saturday so i can watch the
jumat atau sabtu jadi saya bisa menonton
show live hmm wonder if I mean it's like
menunjukkan hidup hmm bertanya-tanya apakah maksud saya itu seperti
it's in the middle of the night 3 a.m.
di tengah malam jam 3 pagi
yeah sounds good morning their time yeah
ya kedengarannya selamat pagi waktu mereka ya
well why is it on a Tuesday night I mean
baik mengapa pada malam Selasa saya maksud
this is the way it's been ever since the
ini adalah cara yang pernah terjadi sejak itu
beginning my friend and and and the
mulai teman saya dan dan dan
question you know kid you could you just
pertanyaan Anda tahu anak Anda bisa Anda saja
move it to friday or saturday that's
memindahkannya ke Jumat atau Sabtu itu
what the on-demand does is it offers it
apa permintaan on-demand yang ditawarkannya
so that you can catch it at your
sehingga Anda dapat menangkapnya di Anda
convenience it's so much more fun to
kenyamanan itu jauh lebih menyenangkan
watch live i know it is but for the sake
saksikan langsung aku tahu itu tapi demi
of consistency it's really important
konsistensi itu sangat penting
that we have a set day and time every
bahwa kita memiliki hari dan waktu yang ditetapkan setiap
single week and of course we're all
satu minggu dan tentu saja kita semua
volunteers here so so we do this on a
sukarelawan di sini jadi jadi kami melakukan ini pada
schedule and then the consistency helps
jadwal dan kemudian konsistensi membantu
us as well as helps our viewers to know
kami serta membantu pemirsa kami untuk mengetahuinya
when it is that they were going to be
kapan itu akan terjadi
live so i think we've got a pretty good
hidup jadi saya pikir kita sudah cukup bagus
routine hmm so you know we've been doing
hmm rutin jadi Anda tahu kami sudah melakukannya
this for 265 weeks my friend so it seems
ini selama 265 minggu teman saya jadi sepertinya
to be working out pretty good plus think
untuk bekerja dengan baik plus berpikir
of all the co-hosts that couldn't make
dari semua co-host yang tidak bisa melakukannya
it on Fridays I Friday they all right
pada hari Jumat saya Jumat mereka baik-baik saja
party Oh having a blast I'm not gumming
pesta Oh bersenang-senang aku tidak gusar
the dock on the air I'm partying not
dermaga di udara saya tidak berpesta
really what would just be Robbie yeah
benar-benar apa yang akan menjadi Robbie ya
just being boring
hanya membosankan
okay I'm kidding yeah um that's right
oke saya bercanda ya um itu benar
Dennis Kelly yeah um the first part why
Dennis Kelly ya um bagian pertama kenapa
why is Linux not more popular than
mengapa Linux tidak lebih populer daripada
windows well it is here how would I say
windows baik itu di sini bagaimana saya katakan
that bias it depends on who you're
Bias itu tergantung pada siapa Anda
talking to I know exactly what you're
berbicara dengan saya tahu persis apa yang Anda
saying but I mean if we can create this
katakan tapi maksudku jika kita bisa membuat ini
atmosphere of Lin eccentric nests which
suasana sarang eksentrik Lin yang
we just made that word and it is now
kami hanya membuat kata itu dan sekarang
official it's really I mean I it does
resmi itu benar-benar saya maksud saya itu
probably boil down to being at the right
mungkin mendidih menjadi berada di kanan
place at the right time microsoft
tempat di microsoft waktu yang tepat
launched windows when there was really
meluncurkan windows ketika benar-benar ada
no other option other than mac on lass
tidak ada pilihan lain selain mac pada lass
and here's where the stereotype for
dan di sinilah stereotip untuk
linux came in unless you were a hacker I
linux masuk kecuali Anda adalah seorang peretas I
mean because if you wanted to use unix
berarti karena jika Anda ingin menggunakan unix
fantastic go right ahead but you got to
fantastis pergi ke depan tetapi Anda harus
be really good so windows was really the
benar-benar baik jadi windows benar-benar
the consumer operating system so really
sistem operasi konsumen jadi benar-benar
it's just you know the right place at
hanya saja Anda tahu tempat yang tepat di
the right time they came out before
saat yang tepat mereka keluar sebelumnya
Linux was consumer ready now Linux is
Linux sudah siap konsumen sekarang Linux
and you're looking at it's a lot of
dan Anda melihat itu banyak
ketchup to try to get to the point where
saus tomat untuk mencoba sampai ke titik di mana
consumers no longer think of it as a
konsumen tidak lagi menganggapnya sebagai
hacker desktop because back then when
desktop hacker karena saat itu
windows was the way to go for the PC it
windows adalah cara untuk pergi untuk PC itu
that's what it was you know linux and
itulah yang Anda tahu linux dan
unix and i think that's probably a big
unix dan saya pikir itu mungkin besar
part of it and then of course there's
bagian dari itu dan tentu saja ada
the advertising and you know how many
iklan dan Anda tahu berapa banyak
people don't actually even know about
orang - orang bahkan tidak mengetahuinya
linux they don't know is really an
linux yang tidak mereka ketahui adalah benar - benar sebuah
option well and that's you know so
pilihan dengan baik dan itulah yang Anda tahu
promote our show because we'll share it
mempromosikan acara kami karena kami akan berbagi
with them and show them the the features
dengan mereka dan menunjukkan kepada mereka fitur-fiturnya
of linux and how it works and how it can
linux dan bagaimana cara kerjanya dan bagaimana itu bisa
save the money and frustration but i
menyimpan uang dan frustrasi tetapi saya
think also just the fact that I mean
pikirkan juga hanya fakta yang saya maksud
Windows 8 is coming out right and
Windows 8 keluar dengan benar dan
Microsoft is pumping billions of dollars
Microsoft memompa miliaran dolar
like billions of dollars think about how
seperti miliaran dolar, pikirkan bagaimana caranya
many $100,000 hard drives you could buy
banyak hard drive $ 100.000 yang bisa Anda beli
with that right there sinking that just
dengan itu di sana benar-benar tenggelam
into the advertising that's just the
ke dalam iklan itu hanya itu
marketing campaign just to get it into
kampanye pemasaran hanya untuk mendapatkannya
people's heads that this is all that
kepala orang bahwa ini semua itu
there is unless you want to go Mac it's
ada kecuali Anda ingin pergi ke Mac itu
mac vs windows right it's not the Linux
mac vs windows benar itu bukan Linux
is the other option but linux doesn't
adalah pilihan lain tetapi linux tidak
have the billions of dollars to promote
memiliki miliaran dolar untuk dipromosikan
it
saya t
itself that's just not the way that it
sendiri itu tidak seperti itu
works because it's a different model
bekerja karena itu model yang berbeda
altogether it's a different mindset so
sama sekali itu adalah pola pikir yang berbeda
it takes us the community of Lennox the
kami membutuhkan komunitas Lennox
the users of Linux and I know that she's
para pengguna Linux dan saya tahu bahwa dia
nodding but will convert her never
mengangguk tetapi tidak akan pernah mengubahnya
matter but you know i'll be here there
masalah tetapi Anda tahu saya akan berada di sini di sana
were no anyways it takes us you know it
tidak ada lagian yang membawa kami Anda tahu itu
takes us to to promote it and i don't
membawa kami untuk mempromosikannya dan saya tidak
mean us as in category five I mean us as
berarti kami seperti dalam kategori lima yang saya maksudkan dengan kami
in you and me if you've discovered linux
di dalam kamu dan saya jika kamu telah menemukan linux
and you and you know what it's all about
dan Anda dan Anda tahu apa itu semua tentang
and as far as the freedom that it gives
dan sejauh kebebasan yang diberikannya
you with your computer you know because
Anda dengan komputer Anda, Anda tahu karena
your computer is your computer now then
komputer Anda adalah komputer Anda sekarang
it's up to you to share it with friends
terserah Anda untuk berbagi dengan teman - teman
family and promote it locally share you
keluarga dan promosikan secara lokal berbagi Anda
know if you find something like category
tahu jika Anda menemukan sesuatu seperti kategori
five anything hey this is a great
lima hal, hei, ini luar biasa
resource then tell people about it and
sumber daya kemudian memberitahu orang-orang tentang hal itu dan
that that helps as well as awareness and
bahwa itu membantu serta kesadaran dan
knowledge is what is what helps people
pengetahuan adalah apa yang membantu orang
to be able to use it and and once
untuk dapat menggunakannya dan dan sekali
they're using it and they have help like
mereka menggunakannya dan mereka memiliki bantuan seperti
the show and like yourself then all of a
pertunjukan dan seperti dirimu sendiri maka semua
sudden more people know about it so I've
tiba-tiba lebih banyak orang tahu tentang hal itu jadi saya sudah
seen it grow a lot over my years of
melihatnya tumbuh banyak selama bertahun-tahun saya
using it I mean these days we you know
menggunakannya Maksudku hari ini kita tahu
we have lots and lots of people that I
kami memiliki banyak dan banyak orang yang saya
just bump into that use linux and when i
hanya bertemu dengan penggunaan linux itu dan ketika saya
was using linux you know years ago
menggunakan linux yang Anda kenal beberapa tahun yang lalu
nobody else used it it was so foreign to
tidak ada orang lain yang menggunakannya itu sangat asing
everybody so you're saying you're
semua orang jadi kamu mengatakan kamu
starting you started the lush garden
mulai Anda memulai taman yang subur
wolfing yeah I did hmm at least in my
serigala ya saya lakukan hmm setidaknya di saya
family circle yeah they still on windows
lingkaran keluarga ya mereka masih di windows
XP I'm working on Wensley once windows 8
XP Saya sedang mengerjakan Wensley setelah windows 8
release what why Windows 8 is so great
rilis apa mengapa Windows 8 begitu hebat
because everyone will want something
karena semua orang menginginkan sesuatu
different so there's my opportunity yeah
berbeda jadi ada kesempatan saya ya
get them older down yeah I hate this
membuat mereka lebih tua ya aku benci ini
stupid windows 8 there's Robbie with his
bodoh windows 8 ada Robbie dengan miliknya
new cards midgets yeah yeah here's my
kartu baru cebol ya ya inilah saya
business card fancy-shmancy can't even
Kartu nama mewah-shmancy bahkan tidak bisa
get a paper cut off with these bad boys
dapatkan kertas dipotong dengan anak-anak nakal ini
chair can't even I hear they're even to
kursi bahkan tidak bisa saya dengar
shoot at this the dishwasher safe out
tembak di mesin cuci piring ini aman
there long as I say who put it through
di sana selama saya katakan siapa yang melewatinya
the dishwasher just stuck to my play
pencuci piring hanya menempel pada permainan saya
they'll just barely know whatever here's
mereka hanya akan tahu apa pun di sini
a tip for you gravy guy watch the show
tip untuk Anda pria gravy menonton pertunjukan
yeah busboy what I just offended
ya busboy apa yang baru saja saya tersinggung
somebody insulting Shah no that's the
seseorang yang menghina Shah tidak, itu dia
trick is you stick your your you know a
Trik adalah Anda menempel Anda Anda, Anda tahu
couple bucks in the the gravy so though
beberapa dolar di saus sehingga meskipun
when you give it to people the guy who's
ketika Anda memberikannya kepada orang-orang yang siapa
washing the dishes gets a tip cuz they
mencuci piring mendapat tip karena mereka
never get anything right so it's not
tidak pernah mendapatkan sesuatu yang benar jadi tidak
fair so I was actually thinking of you
adil jadi aku benar-benar memikirkanmu
and now Krista knows to do that so
dan sekarang Krista tahu untuk melakukannya
greatly good thinking of you yeah keep
sangat baik memikirkan Anda ya tetap
an eye out yeah always watching out for
mata keluar ya selalu mengawasi
for you alright how final so I wanted
untuk Anda baik-baik saja bagaimana akhir jadi saya inginkan
bigger and better and cooler things how
hal-hal yang lebih besar dan lebih baik dan lebih dingin bagaimana
about the news okay
tentang kabar baik-baik saja
with the sigh of the elderly I needed
dengan mendesah dari orang tua yang saya butuhkan
any bit of breath and plus i lost the
sedikit nafas dan ditambah saya kehilangan
top I needed a second stall you all so I
atas aku butuh kios kedua kalian semua jadi aku
could get a row here are the top stories
bisa mendapatkan satu baris di sini adalah cerita utama
from the category five dock TV news room
dari kategori lima ruang berita TV dock
a literal mashup between smartphone and
sebuah mashup literal antara smartphone dan
tablet a sous has announced the padfone
tablet sous telah mengumumkan padfone
2 of 4.7 inch smartphone that docs into
2 dari 4,7 inci smartphone yang didokumentasikan
a 10.1 inch tablet both devices are
tablet 10.1 inci kedua perangkat
powered by the phone the asus padfone 2
didukung oleh ponsel asus padfone 2
as a follow-up to their initial padfone
sebagai tindak lanjut padfone awal mereka
with the company clearly feeling that
dengan perusahaan jelas merasakan itu
they can find a market with the unique
mereka dapat menemukan pasar dengan unik
device this time the phone is not placed
perangkat saat ini telepon tidak ditempatkan
in the tablets docking bay but is
di tablet docking bay tetapi
designed to slide into a slot in the
dirancang untuk meluncur ke slot di
back running on Android Ice Cream
kembali berjalan di Android Ice Cream
Sandwich azusa's promise there will be
Janji Sandwich azusa akan ada
an update to jelly bean in the near
pembaruan untuk kacang jeli di dekat
future names people leopard tiger well
nama masa depan orang macan tutul dengan baik
Ice Cream Sandwich yeah jelly bean it's
Ice Cream Sandwich ya jelly bean itu
delicious hmm the padfone 2 has gps with
enak hmm padfone 2 memiliki gps dengan
precise mapping NFC for contactless
NFC pemetaan yang tepat untuk tanpa kontak
payments and comes with LTE which means
pembayaran dan datang dengan LTE yang artinya
it will work with 4g cool stuff I you
itu akan bekerja dengan 4g hal keren, aku kamu
look at the picture and you think that's
lihat gambarnya dan kamu pikir itu
two products and in fact that is one
dua produk dan faktanya itu satu
product the phone actually goes into the
produk telepon benar-benar masuk ke dalam
tablet and makes it so that's up on the
tablet dan membuatnya jadi terserah pada
big screen so it's like to the next
layar besar jadi seperti yang berikutnya
level a Power Ranger device you're my
tingkat perangkat Power Ranger Anda saya
power rangers they don't like transfer
penjaga kekuasaan mereka tidak suka transfer
think I'll go together and make like a
pikir saya akan pergi bersama dan membuat seperti
big super oh yeah nice totally watch
super besar oh ya bagus benar-benar tonton
power rangers as a kid amazing we just
kekuasaan penjaga sebagai anak-anak yang luar biasa kita saja
learned so much about Krista I think
belajar banyak tentang Krista, saya pikir
it's cool there's been some pictures
itu keren sudah ada beberapa foto
circulating on the internet and s who
beredar di internet dan siapa
said today on I guess on YouTube they
mengatakan hari ini saya kira di YouTube mereka
said that's not the device everybody's
mengatakan itu bukan perangkat semua orang
posting these pictures on the news
posting foto-foto ini di berita
stories and stuff so you that is the
cerita dan hal-hal sehingga Anda itu adalah
real picture as sue said that people are
gambar nyata seperti sue mengatakan bahwa orang-orang
posting the wrong picture they're
posting foto yang salah
posting pictures of a prototype of the
posting gambar prototipe dari
version one product so mm-hmm get it
versi satu produk jadi mm-hmm
right interesting yeah Oh Austrian Felix
benar menarik ya Oh Austrian Felix
Baumgartner that right Baumgartner
Baumgartner benar itu Baumgartner
anyways has become the first skydiver to
bagaimanapun juga telah menjadi skydiver pertama
go faster than the speed of sound
bergerak lebih cepat dari kecepatan suara
reaching a maximum velocity of 830 3.9
mencapai kecepatan maksimum 830 3.9
miles per hour wowza which is 1300 42
mil per jam wowza yang 1300 42
km/h Rowan gentlemen out of a balloon
km / h Rowan gentlemen keluar dari balon
I'm sorry what you can say that again
Aku minta maaf apa yang bisa kamu katakan itu lagi
kilometers or miles kilometers okay that
kilometer atau mil kilometer oke itu
makes sense 1342 km/h I can drive that
masuk akal 1342 km / jam saya bisa mengendarainya
ball DD free falling that's insane I
bola DD gratis jatuh itu gila saya
mean I guess it feels skydiving from a
Maksudku kurasa itu terasa skydiving dari a
thing that looks like a spaceship and
hal yang terlihat seperti pesawat luar angkasa dan
you can see the stratosphere then show
Anda dapat melihat stratosfer lalu menunjukkan
you're a little bit yeah little time a
Anda sedikit ya sedikit waktu
little bit arias right oh yeah yeah look
sedikit arias benar oh yeah yeah lihat
I am a little bit unless it
Saya sedikit kecuali itu
disintegrates as you enter the
terpecah saat Anda memasukkan
atmosphere also possible yeah I would
atmosfer juga mungkin ya saya akan
presume anyways mmm-hmm so in jumping
anggaplah lagian mmm-hmm jadi dalam melompat
out of a balloon 128,000 100 feet which
keluar dari balon 128.000 100 kaki yang mana
is a 24 miles or thirty nine kilometers
adalah 24 mil atau tiga puluh sembilan kilometer
above New Mexico the 43-year old also
di atas New Mexico yang berusia 43 tahun juga
smashed a record for the highest ever
memecahkan rekor tertinggi yang pernah ada
free fall I would think so he said he
jatuh bebas saya akan berpikir begitu dia bilang dia
almost aborted the die because his
hampir menggugurkan dadu karena miliknya
helmet visor fogged up scary it took
Visor helm berkabut menakutkan
just under 10 minutes for him to descend
hanya kurang dari 10 menit baginya untuk turun
only the last few thousand feet were
hanya beberapa ribu kaki terakhir
negotiated by parachute once down he
dinegosiasikan dengan parasut sekali turun dia
felt his knees and raised his fist in
merasakan lututnya dan mengangkat tinjunya
triumph helicopters recovery teams are
kemenangan tim pemulihan helikopter
on him
pada dia
moments moments later I am so glad that
beberapa saat kemudian saya sangat senang itu
he made her I think everyone else was he
dia membuatnya, aku pikir orang lain adalah dia
was traveling it over a thousand
bepergian lebih dari seribu
kilometers an hour it's pretty fast but
kilometer per jam itu cukup cepat tapi
I mean like all that could have been
Maksud saya seperti semua yang bisa terjadi
just gone because his visor fogged up
hanya pergi karena kaca helmnya fogged
yeah you think they would have made some
ya Anda pikir mereka akan membuatnya
little like okay yeah you know yeah like
sedikit seperti oke ya kamu tahu ya suka
little windshield and the extra fifty
kaca depan kecil dan ekstra lima puluh
dollars or whatever you know gonna
dolar atau apa pun yang Anda tahu akan
advance visor him I built a spaceship to
muka visor dia saya membangun pesawat ruang angkasa untuk
take me up to skydive that I forgot
bawa saya ke skydive yang saya lupa
about that ya know wilkie doodle that's
tentang itu ya tahu wilkie orat-oret itu
why Ozzie yeah crazy here's something a
mengapa Ozzie ya gila inilah sesuatu
little less crazy maybe I don't know yet
sedikit kurang gila mungkin saya belum tahu
amazon has confirmed it will make oh no
amazon telah mengkonfirmasi itu akan membuat oh tidak
not not less crazy amazon has conferred
tidak kalah ama amazon yang sudah dianugerahkan
it will not make a profit from sales of
itu tidak akan menghasilkan laba dari penjualan
its latest kindle tablet and ereader
tablet kindle terbaru dan ereader
devices what chief executive jeff besos
perangkat apa chief executive jeff besos
besos told the BBC we sell the hardware
besos mengatakan kepada BBC kami menjual perangkat keras
at our cost so it is break even on the
dengan biaya kami sehingga impas pada
hardware he made an interesting world it
hardware dia membuat dunia yang menarik itu
would be if more companies who are doing
akan jika lebih banyak perusahaan yang melakukan
this everyone would be poor and it would
ini semua orang miskin dan itu akan
be a much but we would all better out
menjadi jauh tetapi kita semua akan lebih baik
hundred-thousand-dollar hard drives
hard drive seratus ribu dolar
because they'd only cost sixty dollars
karena harganya hanya enam puluh dolar
exactly I'm just saying I'm not dude are
sebenarnya aku hanya mengatakan aku bukan teman
you just gonna loop back to my drive
Anda hanya akan memutar kembali ke drive saya
this entire just amazes me oh you made
seluruh ini hanya membuatku heran oh kamu dibuat
the comments as they launch the new
komentar saat mereka meluncurkan yang baru
paperwhite e-reader at a book lending
paperwhite e-reader di pinjaman buku
scheme in the UK Germany and France he
Skema di Inggris Jerman dan Perancis dia
made it clear that the devices success
membuatnya jelas bahwa perangkat sukses
would depend on how many books and other
akan tergantung pada berapa banyak buku dan lainnya
media files or subsequent subsequently
file media atau selanjutnya sesudahnya
bought by their owners he told the BBC
dibeli oleh pemiliknya, dia mengatakan kepada BBC
we want to make money when people use
kami ingin menghasilkan uang ketika orang menggunakan
our devices not when people buy our
perangkat kami tidak ketika orang membeli kami
devices it is a stark contrast to the
perangkat itu sangat kontras dengan
strategy of the best-selling apple or
strategi apel terlaris atau
sorry best selling tablet maker Apple of
maaf pembuat tablet terlaris Apple
course that's in there the latest elink
Tentu saja itu ada di sana elink terbaru
powered ereader features a built-in
powered ereader memiliki fitur built-in
light that will help kindle compete
cahaya yang akan membantu menyalakan bersaing
against barnes &amp; noble's nook glowlight
terhadap glowlight barnes &amp; noble's nook
and cobos glow which offer a similar
dan cobos glow yang menawarkan hal serupa
feature hmm that's a very interesting
Fitur hmm itu sangat menarik
mindset for a business to
pola pikir untuk bisnis
of me that's smart I was looking at the
dari saya itu pintar saya melihat
the paperwhite online yeah because we're
paperwhite online ya karena kita
getting into the series about publishing
masuk ke seri tentang penerbitan
our own book so we are going to be
buku kita sendiri jadi kita akan menjadi
covering ebooks as well so we need to
meliputi ebooks juga jadi kita perlu
have some kind of ereader and I was
memiliki semacam ereader dan saya
noticing hokey doodle it's cheap for
memperhatikan hokey doodle itu murah untuk
what it is now it makes sense but the
apa itu sekarang masuk akal tapi
things that you buy on it or they even a
hal-hal yang Anda beli atau bahkan a
little bit are they a little bit more
sedikit mereka sedikit lebih
expensive than other devices though or
mahal dibandingkan perangkat lain sekalipun atau
is it all just the same across the board
apakah itu semua sama di seluruh papan
no it's pretty much the same right I
tidak, itu sama saja dengan saya
mean and and they have a lie of this
berarti dan dan mereka memiliki kebohongan ini
library system where it's like a lending
sistem perpustakaan di mana itu seperti pinjaman
facility mom but also you know you buy a
ibu fasilitas tetapi juga Anda tahu Anda membeli
book and it's you know whether it's 99
buku dan itu Anda tahu apakah itu 99
cents or whether it's 499 or 1799 I mean
sen atau apakah itu 499 atau 1799 Maksudku
you walk into a store you're gonna pay
Anda masuk ke toko yang akan Anda bayar
that anyways you read once and then what
bahwa bagaimanapun Anda membaca sekali dan kemudian apa
do you do with the book by yourself you
apakah Anda melakukannya dengan buku itu sendiri
look smart yes not with the books I read
Terlihat pintar ya tidak dengan buku yang saya baca
everybody makes fun of me because it's
semua orang mengejekku karena itu
something I read the book and so it goes
sesuatu yang saya baca buku dan begitulah seterusnya
on my shelf and now I have a shelf full
di rak saya dan sekarang saya memiliki rak penuh
of just Star Trek not Oh Star Trek yeah
Star Trek bukan Oh Star Trek ya
they're sophisticated folks no they're
mereka orang-orang yang canggih tidak mereka
not salted Apple yeah sorry I insulted
tidak asin Apel ya maaf saya dihina
Star Trek that's fun is watching you Oh
Star Trek yang menyenangkan sedang memperhatikanmu Oh
Spock and me we're like this a
Spock dan aku seperti ini a
wrist-worn sensor that creates 3d models
sensor yang dikenakan pada pergelangan tangan yang menciptakan model 3d
of the user's hand movements in real
gerakan tangan pengguna secara nyata
time has been built by Microsoft the
waktu telah dibangun oleh Microsoft
digits digits prototype is part of an
digit digit prototipe adalah bagian dari suatu
effort to create a mobile device that
upaya untuk membuat perangkat seluler itu
would allow its user to allow its owner
akan memungkinkan penggunanya untuk mengizinkan pemiliknya
to control a range of equipment using
untuk mengendalikan berbagai peralatan yang digunakan
hand gestures they said it could be used
isyarat tangan mereka mengatakan itu bisa digunakan
as a virtual TV control a way to operate
sebagai TV virtual mengendalikan cara untuk beroperasi
a smartphone while it is in the users
smartphone saat itu ada di pengguna
pocket and to play video games digits
saku dan untuk memainkan gim video game
uses a camera-based sensor that detects
menggunakan sensor berbasis kamera yang mendeteksi
inferred ir light coupled with software
cahaya ir disimpulkan ditambah dengan perangkat lunak
that interprets the data produced to
yang menafsirkan data yang dihasilkan untuk
construct a model of a fully articulated
membangun sebuah model yang sepenuhnya diartikulasikan
ham skeleton this is then used to
kerangka ham ini kemudian digunakan untuk
interpret what the users hand is doing
menafsirkan apa yang dilakukan pengguna tangan
it is designed to be less cumbersome and
itu dirancang untuk menjadi kurang rumit dan
uncomfortable than sensor gloves the
tidak nyaman dari sensor sarung tangan
prototype has been built using existing
prototipe telah dibangun menggunakan yang sudah ada
off-the-shelf components but there was
off-the-rak komponen tapi ada
scope to improve the equipment with
ruang lingkup untuk meningkatkan peralatan dengan
customized parts project leader David
pemimpin proyek bagian disesuaikan David
Kim said ultimately we would like to
Kim berkata pada akhirnya kami ingin melakukannya
reduce digits to the size of a watch
kurangi digit dengan ukuran jam
that can be worn all the
yang bisa dipakai semua
it's kind of neat yeah if that was the
itu agak rapi ya kalau itu adalah
case then I'd be like yeah I can see
Kasusnya aku akan seperti ya aku bisa melihat
like bluetooth version or something be
seperti versi bluetooth atau sesuatu
able to control your phone just by
dapat mengontrol ponsel Anda hanya dengan
moving in the air mm-hmm cool be cool if
bergerak di udara mm-hmm keren menjadi dingin jika
there's just like a little brain or
ada seperti otak kecil atau
something that makes it even cooler yeah
sesuatu yang membuatnya lebih keren ya
yeah yeah anyways but let's not move it
yeah yeah anyways tapi jangan bergerak
I mean a watch is still pretty cool well
Maksud saya jam tangan masih cukup keren
what if you're already wearing a watch
bagaimana jika Anda sudah menggunakan jam tangan
and then you have two watches when
dan kemudian Anda memiliki dua jam tangan saat
you're just not cool when I inch wrist
Anda hanya tidak keren ketika saya inci pergelangan tangan
that's why God gave you to risk one for
itulah mengapa Tuhan memberi Anda risiko untuk itu
Microsoft watch infrared thing I want to
Microsoft menonton hal inframerah yang saya inginkan
tell time to tell time that's why I wear
beri tahu waktu untuk memberi tahu waktu itu mengapa saya pakai
a watch I don't wear what I don't often
jam tangan saya tidak memakai apa yang tidak sering saya lakukan
this kid I used to and then the battery
anak ini saya dulu dan kemudian baterai
died and it's been dead for about three
meninggal dan sudah mati sekitar tiga tahun
years so it's twelve-thirty pull your
tahun jadi dua belas tiga puluh tarik Anda
iPhone out of yeah there's the time and
iPhone keluar dari ya ada waktu dan
it's always accessible mm-hmm and then
selalu dapat diakses mm-hmm dan kemudian
you have an excuse to check facebook
Anda memiliki alasan untuk memeriksa facebook
exactly yeah anyways if you want you can
tepatnya ya lagian jika Anda mau, Anda bisa
get the full stories at category 5 TV /
dapatkan cerita lengkap di kategori 5 TV /
newsroom category 5 opportunity newsroom
newsroom kategori 5 ruang berita peluang
is research by roy w Nash's
adalah penelitian oleh roy w Nash
contributions by our community of
kontribusi oleh komunitas kami
viewers if you have a new story that you
pemirsa jika Anda memiliki cerita baru bahwa Anda
think is where they've honored mentioned
pikirkan di mana mereka dihormati disebutkan
email us at news room at category 5 do
email kami di ruang berita di kategori 5 lakukan
category five dot TV for the category 5
kategori lima dot TV untuk kategori 5
got TV news room I on crystal walls
mendapat ruang berita TV di dinding kristal
Thank You Christa tonight's show is
Acara Thank You Christa malam ini
brought to you in part by Netflix you
dibawa ke Anda sebagian oleh Netflix Anda
can get your free one month trial at cat
bisa mendapatkan percobaan gratis satu bulan Anda di kucing
five dot TV / Netflix also the official
lima dot TV / Netflix juga resmi
electrical company of category 5
perusahaan listrik kategori 5
technology TV is quarter eee electric
TV teknologi adalah listrik seperempat eee
please do check them out at quarter eee
tolong periksa mereka di kuartal eee
electric com this is category five
com listrik ini adalah kategori lima
technology TV i'm your host Robbie
TV teknologi aku tuanmu Robbie
Ferguson I'm Cristo Wells and Krista has
Ferguson saya Cristo Wells dan Krista
more prizes for you oh we do it I have
lebih banyak hadiah untuk Anda oh kami melakukannya saya miliki
to give them away I really want to keep
untuk memberikannya kepada saya, saya benar-benar ingin menyimpannya
it in just a few moments we're gonna be
hanya dalam beberapa saat kita akan menjadi
looking at our Mary's about writing but
melihat Mary kami tentang menulis tetapi
check out this this is a laptop bag but
lihat ini ini tas laptop tapi
it is can we take it out of the bag I
itu bisa kita keluarkan dari tas saya
suppose you could cuz it will look way
misalkan Anda bisa karena akan terlihat baik
cooler out of the bag we can go to cat5
lebih dingin dari kantong kita bisa pergi ke cat5
TV / bag and that will kind of show you
TV / tas dan itu akan menunjukkan kepada Anda
what this thing is all about this is
apa hal ini semua tentang ini
this is called the thermaltake eSports
ini disebut eSports thermaltake
battle drag
drag pertempuran
bag it's basically the ultimate gaming
tas itu pada dasarnya adalah game terbaik
bag so I mean you stick your laptop in
tas jadi saya maksud Anda memasukkan laptop Anda
there your headphones your keyboard your
ada headphone Anda keyboard Anda
mouse everything fits in this bag it's
Semua tikus cocok di tas ini
amazing but one of the other things it's
luar biasa tetapi salah satu dari hal-hal lain itu
got a shoulder strap he's got a carrying
mendapat tali bahu yang dia bawa
handle this way and carrying handle this
menangani cara ini dan membawa menangani ini
way and it doubles it does actually
cara dan itu menggandakan itu sebenarnya
double as a backpack there's the straps
ganda sebagai ransel ada tali
are there too great turn it into a
apakah ada terlalu besar mengubahnya menjadi
backpack as well and it smells brand new
ransel juga dan baunya baru
definitely do it is amazing so this is
pasti melakukan itu luar biasa jadi ini
for the the battle dragon back from
untuk naga pertempuran kembali
thermaltake esports at thermaltake
eskalake thermaltake di thermaltake
usa.com ready are you ready I'm ready
usa.com siap apakah Anda siap saya siap
I'm ready Dave Naidu could fit his
Saya siap Dave Naidu bisa cocok dengannya
netbook and all of his ham radio gear in
netbook dan semua perangkat radio ham-nya di
there absolutely all right number 8 65
ada benar-benar baik-baik nomor 8 65
70 1865 701 you're our winner tonight
70 1865 701 Anda adalah pemenang kami malam ini
all you have to do is email us live at
yang harus Anda lakukan hanyalah mengirim email kepada kami di
category 5 TV or phone us at 25 45 2 2
kategori 5 TV atau telepon kami di 25 45 2 2
85 88 that's 25 45 cat5 TV we have lots
85 88 itu 25 45 TV cat5 kami punya banyak
more stuff to give away on the show on
lebih banyak barang untuk diberikan di acara ini
over the next couple weeks so of course
selama beberapa minggu ke depan jadi tentu saja
tune in every single week with your
selaras setiap minggu dengan Anda
ballot if you pick one of those up at
surat suara jika Anda memilih salah satu dari mereka di
our fifth anniversary show and make sure
acara ulang tahun kelima kami dan pastikan
you contact us within 30 days of your
Anda menghubungi kami dalam waktu 30 hari dari Anda
draw cool all right did we did we get
menarik keren baiklah kita lakukan
through enough I mean we've got a look
melalui cukup saya berarti kita sudah melihat
at writing tonight and and I know if we
pada malam ini menulis dan dan saya tahu jika kita
if we miss your viewer question and then
jika kita melewatkan pertanyaan pemirsa Anda dan kemudian
forgive me will will definitely qu up
maafkan saya pasti akan berhenti
for next week do send us your questions
untuk minggu depan kirimkan pertanyaan Anda
live at category 5 TV we love to receive
tinggal di kategori 5 TV yang kami terima
them in the meantime tonight I really
mereka sementara itu malam ini aku benar-benar
want to talk to you about being able to
ingin berbicara dengan Anda tentang mampu
write without distractions so a couple
menulis tanpa gangguan sehingga berpasangan
of weeks ago episode number oh I'm gonna
minggu lalu jumlah episode oh aku akan
do that to myself aren't I
melakukannya untuk diriku sendiri bukan aku
263 I think it was yeah on 263 Eric and
263 Saya pikir itu ya pada 263 Eric dan
I talked about self-publishing our book
Saya berbicara tentang menerbitkan sendiri buku kami
with free software and we just kind of
dengan perangkat lunak bebas dan kami hanya jenis
gave a really quick run-through so if
memberikan run-through yang sangat cepat jadi jika
you're if you've ever wanted to be a
Anda jika Anda pernah ingin menjadi seorang
writer and author you want to self
penulis dan penulis yang Anda inginkan untuk diri sendiri
publish something check out episode
mempublikasikan sesuatu yang memeriksa episode
number 263 where you've we give you the
nomor 263 di mana Anda telah memberi Anda
real rundown but now over the course of
nyata kumuh tapi sekarang selama
the series we're going to be kind of
seri kita akan menjadi semacam
slowing things down and giving you a
memperlambat segalanya dan memberi Anda
step-by-step guide on ways that you can
panduan langkah demi langkah tentang cara yang Anda bisa
you can actually do this which is to
Anda benar-benar dapat melakukan ini yang mana
write your novel and then publish your
menulis novel Anda dan kemudian mempublikasikannya Anda
novel your your your very self using all
buatlah novel untuk diri Anda sendiri menggunakan semua
free software so tonight I want to look
perangkat lunak bebas jadi malam ini saya ingin melihat
at something really cool now during that
pada sesuatu yang sangat keren sekarang selama itu
episode we used libre office I know
episode kami menggunakan kantor libre yang saya tahu
during the episode I actually
selama episode saya sebenarnya
accidentally call it open office and
tidak sengaja memanggilnya kantor terbuka dan
Garbi called me on it chatroom called me
Garbi memanggilku di chatroom memanggilku
on it and Garvey said you know sometimes
di atasnya dan Garvey mengatakan Anda kadang-kadang tahu
people just make that mistake because it
orang hanya membuat kesalahan itu karena itu
used to be open office and then it
dulu menjadi kantor terbuka dan kemudian itu
forked out and that's exactly what I did
keluar dan itulah yang saya lakukan
so I do use Libre Office pretty much
jadi saya menggunakan Libre Office cukup banyak
when I when I work on stuff because it
ketika saya ketika saya mengerjakan hal-hal karena itu
exports beautifully to PDF and that's
mengekspor dengan indah ke PDF dan itu
really what we need to look at check out
benar-benar apa yang perlu kita lihat di check out
our website cat five dot TV / published
website kami kucing lima titik TV / terbitkan
that's where you want to go and at that
di situlah Anda ingin pergi dan pada saat itu
URL you're going to get all of the
URL Anda akan mendapatkan semua
resources that we talked about during
sumber daya yang kita bicarakan selama
the series during the series pardon me
seri selama seri mengampuni saya
you're gonna be able to download the
Anda akan dapat mengunduh
files the the applications and all that
file aplikasi dan semua itu
kind of stuff and here's what I want to
jenis barang dan inilah yang saya inginkan
do tonight at cap five dot TV / publish
lakukan malam ini di cap lima dot TV / publikasikan
now we looked at libre office so that's
sekarang kita melihat kantor libre jadi itu
the full kind of office suite right
jenis lengkap dari suite perkantoran yang tepat
tonight I want to strip away all of the
malam ini saya ingin menghapus semua itu
extra stuff all the distractions on a
hal - hal ekstra semua gangguan pada
strip away facebook and msn popping up
hapus facebook dan msn bermunculan
and instant messaging and facebook chat
dan pesan instan dan obrolan facebook
and Twitter and all the stuff that could
dan Twitter dan semua hal yang bisa
distract you when you're really meant to
mengalihkan perhatian Anda ketika Anda benar-benar ditakdirkan
sit down and do your writing because
duduk dan lakukan tulisan Anda karena
tonight we're starting at square one
malam ini kita mulai di titik awal
we're starting with okay well if we're
kita mulai dengan baik-baik saja jika kita
going to publish a book for me to write
akan menerbitkan buku untuk saya tulis
it we need to sit down for be at 30
itu kita perlu duduk untuk berada di 30
minutes a day or if we set a goal of a
menit sehari atau jika kita menetapkan tujuan a
thousand words a day sit down and
seribu kata per hari duduk dan
actually get this done did you know that
benar-benar menyelesaikan ini apakah Anda tahu itu
if you were to do two thousand words a
jika Anda melakukan dua ribu kata a
day which is a lot of lies a lot if you
hari yang banyak kebohongan banyak jika Anda
were to do two thousand words a day in
melakukan dua ribu kata setiap hari
one month you would have a 50,000 word
satu bulan Anda akan memiliki 50.000 kata
book ready to publish that's it is V
buku siap untuk mempublikasikan itu adalah V
Lynaugh but for you am NSA it in
Lynaugh tetapi untuk Anda NSA itu masuk
absolutely but I mean if it's it you've
benar-benar tetapi maksud saya jika itu sudah Anda
got the idea and you can flow with it so
mendapat ide dan Anda bisa mengalir begitu saja
if you can actually commit to a thousand
jika Anda benar-benar dapat berkomitmen untuk seribu
words a day can you imagine that if you
kata - kata sehari dapat Anda bayangkan jika Anda
if you really commit then two months
jika Anda benar-benar berkomitmen, maka dua bulan
possibly three months you'll have a
mungkin tiga bulan Anda akan memiliki
50,000 word novel how awesome is that
50.000 kata novel betapa hebatnya itu
like when you put it into perspective
seperti ketika Anda memasukkannya ke dalam perspektif
like that if you do 100 words and then
seperti itu jika Anda melakukan 100 kata dan kemudian
your sister Emma sends you and your
kakakmu Emma mengirimmu dan kamu
brother chats you on facebook and your
saudara mengobrol Anda di facebook dan Anda
aunt posts a picture for dogs you're
bibi memposting gambar untuk anjing Anda
blaming family now oh it's always Wow
menyalahkan keluarga sekarang oh itu selalu Wow
always families follow blow no I mean
selalu keluarga mengikuti pukulan tidak, maksud saya
Rebecca from simple north talked about
Rebecca dari utara yang sederhana dibicarakan
it at at impact Barry or ignite barry i
itu pada dampak Barry atau menyalakan barry i
should say pardon me at ignite Barry she
harus mengatakan maaf pada saya menyalakan Barry dia
said it's procrastination hmm it's
mengatakan penundaan itu hmm itu
Facebook distracting us and we never get
Facebook mengalihkan perhatian kami dan kami tidak pernah mendapatkannya
anything done because that is it's just
apa pun yang dilakukan karena itu hanya
it's there and it distracts you it's
itu ada dan itu mengalihkan perhatian Anda itu
like I was saying look at your time on
seperti saya katakan melihat waktu Anda
your iPhone and guess what Oh check my
iPhone Anda dan tebak apa yang Oh periksa saya
messages one oh look I got two more
pesan satu oh lihat aku dapat dua lagi
email those games I got there I my bird
email game-game yang saya dapatkan di sana saya burung saya
oh wait a second I'm supposed to be
oh tunggu sebentar aku seharusnya
driving right yeah so tonight we're
mengemudi dengan benar ya jadi malam ini kami
getting rid of all those distractions we
menyingkirkan semua gangguan kita
are going to focus with focus writer
akan fokus dengan penulis fokus
it's a free piece of software that's
ini adalah perangkat lunak gratis
available for you Windows Mac Linux okay
tersedia untuk Anda Windows Mac Linux oke
so we're really working to make this
jadi kami benar-benar bekerja untuk membuat ini
platform it'll work on all platforms
platform itu akan bekerja pada semua platform
because this series is not about linux
karena seri ini bukan tentang linux
the series is about making sure that you
seri ini adalah tentang memastikan bahwa Anda
hopefully your linux user because that
semoga pengguna linux Anda karena itu
would be awesome and i would love you
akan luar biasa dan aku akan mencintaimu
probably about fifty percent more but if
mungkin sekitar lima puluh persen lebih tetapi jika
you are a Windows or Mac user we're not
Anda adalah pengguna Windows atau Mac yang bukan kami
leaving you out I will let you Mack
meninggalkanmu, aku akan membiarkanmu Mack
she'll love the mac users Windows users
dia akan menyukai pengguna pengguna mac Windows
I'm sorry you need to stop assess your
Maaf Anda harus berhenti menilai Anda
life take a look at yourself and really
hidup lihatlah dirimu sendiri dan sungguh
what are you doing if you if you wonder
apa yang kamu lakukan jika kamu bertanya-tanya
about your future with regards to
tentang masa depan Anda berkaitan dengan
windows look at Windows 8 the
windows melihat Windows 8
screenshots are messy and you don't want
tangkapan layar berantakan dan Anda tidak menginginkannya
to go there so let's just focus on focus
untuk pergi ke sana jadi mari fokus saja pada fokus
writer right now
penulis sekarang
hmm okay on our website cat5 TV /
hmm oke di situs web kami cat5 TV /
publish there's the URL for you bring it
publikasikan ada URL untuk Anda membawanya
up and you'll see that there is
dan Anda akan melihat bahwa ada
distraction free writing environment
lingkungan menulis bebas gangguan
called focus writer so we're going to
disebut penulis fokus jadi kita akan
click on that and this is it I mean all
klik itu dan ini yang saya maksud semua
it is really is it's like taking your
itu benar-benar seperti mengambil Anda
software that you normally use to do
perangkat lunak yang biasanya Anda gunakan untuk melakukannya
your word publishing which will be libre
penerbitan kata Anda yang akan menjadi gratis
office or possibly like Microsoft Word
kantor atau mungkin seperti Microsoft Word
if you're on Windows or something along
jika Anda menggunakan Windows atau sesuatu
those lines here we're going to strip
garis-garis di sini kita akan mengupas
away all of the menu bars strip away all
pergi semua bar menu mengupas semua
the msn pop-ups and anything that could
pop-up msn dan apa saja yang bisa
distract you put something up on the
mengalihkan perhatian Anda meletakkan sesuatu di atas
screen that's going to be okay I'm
layar itu akan baik - baik saja aku
sitting down i'm going to right now
duduk aku akan pergi sekarang
because that's really what you want to
karena itulah yang Anda inginkan
be able to do okay so let's take a quick
dapat melakukan apa - apa jadi ayo cepat
look at the software here if you're on
lihatlah perangkat lunak di sini jika Anda aktif
Windows or Mac really really simple to
Windows atau Mac benar-benar sangat sederhana
install choose windows and then download
instal pilih windows dan kemudian unduh
get it okay choose Mac os10 get it okay
Oke, pilih Mac os10, oke
in linux on the other hand you could get
di linux di sisi lain yang bisa Anda dapatkan
the source code and build it from source
kode sumber dan buat dari sumber
or what I prefer to do is choose a
atau yang saya lebih suka lakukan adalah memilih
prebuilt package and you can do that for
paket prebuilt dan Anda dapat melakukannya untuk
pretty much any distro for Ubuntu or
hampir semua distro untuk Ubuntu atau
Ubuntu based distributions in my case
Distribusi berbasis Ubuntu dalam kasus saya
I'm using Zorin OS I'm going to use the
Saya menggunakan OS Zorin saya akan menggunakan
Ubuntu PPA it's a personal package
PPA Ubuntu adalah paket pribadi
archive I'm going to click on that okay
arsip saya akan klik itu oke
so this is how we're going to get it and
jadi ini adalah bagaimana kita akan mendapatkannya dan
all you need to do is just copy this
semua yang perlu Anda lakukan hanyalah salin ini
bolded line here PP a colon got code /g
garis tebal di sini PP tanda mendapat kode / g
CPP a copy that to your clipboard now
CPP salinan itu ke clipboard Anda sekarang
we're going to go system administration
kita akan pergi administrasi sistem
synaptic package manager this is a
manajer paket sinaptik ini adalah a
program that we're going to use to
program yang akan kita gunakan
install the software okay up here we're
instal perangkat lunak oke di sini kami
going to go settings repositories other
akan pergi pengaturan repositori lainnya
software and then add and just paste
perangkat lunak lalu tambahkan dan tempelkan saja
that line in that we've copied to our
baris yang kami salin ke kami
clipboard that's going to automatically
clipboard yang akan secara otomatis
convert the PPA to apt sources so you'll
mengonversi PPA ke sumber yang tepat sehingga Anda akan
see that there they are right there
melihat bahwa mereka ada di sana
launchpad.net / got code / GP gcp PA
launchpad.net / dapatkan kode / GP gcp PA
lubuntu natti and it's automatically
lubuntu natti dan secara otomatis
detected the version clothes and then
mendeteksi pakaian versi dan kemudian
reload your apt sources list that's
reload daftar sumber apt Anda itu
going to get all the latest that's going
akan mendapatkan semua yang terbaru yang terjadi
to get the details about what packages
untuk mendapatkan rincian tentang paket apa
are now available to you so that is a
sekarang tersedia untuk Anda jadi itu adalah a
really really easy way for linux users
cara yang sangat mudah bagi pengguna linux
to install this okay so once your
untuk menginstal ini oke jadi setelah Anda
packages list is is all refreshed there
daftar paket semuanya sudah disegarkan di sana
goes i'm going to type in focus writer
saya akan mengetik penulis fokus
should find it for me there it is okay
harus menemukannya untuk saya di sana tidak apa - apa
so focus writer mark for installation
jadi fokus penulis tandai untuk instalasi
and then apply so that's going to go out
dan kemudian berlaku jadi itu akan keluar
on the internet as synaptic package
di internet sebagai paket sinaptik
manager does get the installer
manajer mendapatkan installer
automatically set it up for my computer
secara otomatis mengaturnya untuk komputer saya
and get it up and running get it working
dan bangun dan jalankan membuatnya bekerja
for us so very very cool how synaptic
bagi kami sangat sangat keren bagaimana synaptic
package manager is able to do that and
manajer paket mampu melakukan itu dan
again this is just for the s linux users
sekali lagi ini hanya untuk s pengguna linux
for those of you who are on Windows or
bagi anda yang ada di Windows atau
Mac as I said you can just grab those
Mac seperti yang saya katakan Anda bisa ambil itu
installers from here okay so just select
installer dari sini oke jadi pilih saja
windows or mac and then get it okay you
windows atau mac dan kemudian mendapatkannya oke Anda
al here says is it ms word compatible
al sini mengatakan itu kata ms kompatibel
who would imagine so here's the neat
siapa yang akan membayangkan jadi inilah yang rapi
thing is that it's actually going to be
hal yang sebenarnya akan terjadi
able to save 20 dt format so that is
mampu menyimpan format 20 dt jadi itu
your libre office document format if you
format dokumen kantor libre Anda jika Anda
need it you know if there's really no
membutuhkannya Anda tahu jika benar-benar tidak ada
reason that you would need it to be word
alasan bahwa Anda akan membutuhkannya untuk menjadi kata
compatible especially in the context of
kompatibel terutama dalam konteks
this series because we're looking at
seri ini karena kami sedang melihat
specifically using free software and so
khusus menggunakan perangkat lunak bebas dan begitu
what we want to be able to do is we want
apa yang ingin kita lakukan adalah yang kita inginkan
to be able to save to a format oh BTW
untuk dapat menyimpan ke format oh BTW
which is going to be now opened in
yang akan dibuka sekarang
LibreOffice and then in LibreOffice we
LibreOffice dan kemudian di LibreOffice kami
can save it as PDF or it's possible that
dapat menyimpannya sebagai PDF atau mungkin itu
the software may save to PDF to i'm i'm
perangkat lunak dapat menyimpan ke PDF ke aku aku
sure we can double check on that as we
yakin kita bisa mengecek itu seperti kita
were just installing it now but my focus
hanya menginstalnya sekarang tetapi fokus saya
is more on not more on more on making it
lebih pada tidak lebih banyak tentang membuatnya
compatible with free software so that's
kompatibel dengan perangkat lunak gratis jadi itu
our libre office and things like that so
kantor kami dan hal-hal seperti itu
it's installed anyways here okay
itu dipasang lagian di sini baik-baik saja
applications office focus writer is now
aplikasi penulis fokus kantor sekarang
there okay so let's click on it and see
ada oke jadi mari kita klik dan lihat
what happens
apa yang terjadi
oh that's interesting it's no blank it
oh itu menarik itu tidak kosong
is so blank mm-hmm of course you at home
begitu kosong mm-hmm tentu saja kamu di rumah
you see this the frilly stuff floating
Anda melihat ini barang berenda mengambang
around the crystal design for us the
sekitar desain kristal bagi kita
category 5 space thing but think you
kategori 5 hal ruang tetapi berpikir Anda
mean like that gray area that is now our
maksudnya seperti daerah abu - abu itu yang sekarang menjadi milik kita
writing surface so you know if I were to
menulis permukaan sehingga Anda tahu jika saya melakukannya
write my book how would I start my book
tulis buku saya bagaimana saya memulai buku saya
once upon a time oh it's a failure
sekali waktu oh itu gagal
instantly yeah well named krista sure
langsung ya krista bernama baik yakin
it's 02 failure instantly the classic
itu 02 kegagalan langsung klasik
now the fonts really stand out against
sekarang font-nya sangat menonjol
the gray the gray is not harsh like a
abu-abu abu-abu tidak kasar seperti
white it's not blinding me it's nice and
putih itu tidak menyilaukan saya itu bagus dan
soft and it's so clean there's nothing
lembut dan sangat bersih tidak ada apa-apa
obstructing my view that's the zoomed
menghalangi pandangan saya yang diperbesar
out view there it is now if I point to
tampilan luar sana sekarang jika saya menunjuk ke
the top now I do get my file menu so
bagian atas sekarang saya mendapatkan menu file saya jadi
let's see what I can save as now I'm
mari kita lihat apa yang bisa saya selamatkan seperti sekarang
going to save it as an open document
akan menyimpannya sebagai dokumen terbuka
text it also saves to rich text plain
teks itu juga menyimpan teks kaya polos
text and all files which is nothing so
teks dan semua file yang tidak ada apa-apanya
I'm going to save it to open openoffice
Saya akan menyimpannya untuk membuka openoffice
format and then from open office I would
format dan kemudian dari kantor terbuka saya akan
then export it as PDF so here now
lalu ekspor sebagai PDF jadi di sini sekarang
without distraction I can sit here and
tanpa gangguan saya bisa duduk di sini dan
write my whole book right and it's nice
menulis seluruh buku saya dengan baik dan itu bagus
on the screen it actually looks really
di layar itu sebenarnya terlihat sangat
really clean the font that it's chosen
benar-benar membersihkan font yang dipilihnya
is nice and I don't have to think about
bagus dan saya tidak perlu berpikir tentang
fonts and things like that I'm not
font dan hal-hal seperti itu saya tidak
having to think about formatting so much
harus berpikir tentang format begitu banyak
that's just getting my book written just
itu hanya membuat buku saya ditulis
focusing on the writing aspect now that
berfokus pada aspek penulisan sekarang
said if I'd like to I can do things like
mengatakan jika saya ingin saya dapat melakukan hal - hal seperti itu
italics right I can do things like bold
huruf miring tepat saya bisa melakukan hal - hal seperti huruf tebal
underline and those are all based on the
garis bawah dan mereka semua didasarkan pada
same commands that you're used to
perintah yang sama dengan yang biasa Anda gunakan
control I for italic control B for bold
kontrol I untuk kontrol italic B untuk cetak tebal
control you for underline and so on
mengendalikan Anda untuk menggarisbawahi dan sebagainya
another neat thing here that we can do I
hal rapi lain di sini yang bisa kita lakukan saya
can click on settings and go focused
dapat mengklik pengaturan dan fokus
text and watch what happens if I go one
teks dan perhatikan apa yang terjadi jika saya pergi
line so now as i'm typing let me zoom in
baris jadi sekarang karena saya sedang mengetik biarkan aku memperbesar
here notice the text above which is
di sini perhatikan teks di atas yang mana
spell checked by the way and it says hey
mantra diperiksa dengan cara dan mengatakan hei
this is terrible typing now okay so
ini mengetik yang mengerikan sekarang oke jadi
there's my first line of text hit enter
ada baris pertama teks hit saya masuk
and it kind of dims out it rid of test I
dan itu semacam meredupkan itu menyingkirkan tes I
was about to speak at the same time so
hendak berbicara pada saat yang sama juga
it really helps you to just focus
itu benar-benar membantu Anda untuk fokus saja
yourself on the writing so taking one
diri Anda pada tulisan jadi mengambil satu
step further now the next step is we can
melangkah lebih jauh sekarang langkah selanjutnya adalah kita bisa
tap into some tools down here for
ketuk beberapa alat di sini untuk
example word count we can see exactly
Misalnya jumlah kata yang bisa kita lihat dengan tepat
how many words we have right on our
berapa banyak kata yang kami miliki di kami
screen over here okay well it shows the
layar di sini baik-baik saja itu menunjukkan
percentage of our daily goal which is
persentase tujuan harian kami yang
set in our settings so if you want to
diatur dalam pengaturan kami jadi jika Anda ingin
set daily goals for yourself to really
menetapkan tujuan harian untuk diri Anda sendiri untuk benar-benar
challenge yourself like I said if you
tantang dirimu seperti yang aku katakan jika kamu
want to set it to a thousand a thousand
ingin mengaturnya menjadi seribu seribu
words there you go good way to do it and
kata di sana Anda pergi cara yang baik untuk melakukannya dan
that will tell you how close to your
yang akan memberi tahu Anda seberapa dekat Anda
daily goal you are if you want to use
tujuan harian Anda jika Anda ingin menggunakannya
time you can set it that way or if you
waktu Anda bisa mengaturnya seperti itu atau jika Anda
don't care about goals and you want to
tidak peduli tentang tujuan dan keinginan Anda
just write at your own leisure do that
hanya menulis di waktu luang Anda melakukannya
but I think it's a good thing to
tapi saya pikir itu hal yang baik untuk
challenge yourself ok so then down here
tantang dirimu sendiri ok jadi kemudian di sini
you've got a clock so you can kind of
Anda punya jam sehingga Anda bisa seperti itu
keep track of how things are going and
melacak bagaimana hal tersebut terjadi dan
you can click on this little disk here
Anda dapat mengklik disk kecil ini di sini
and choose to set up a timer so now we
dan pilih untuk mengatur timer jadi sekarang kita
can go new timer and we can set it to
dapat pergi pengatur waktu baru dan kita dapat mengaturnya
either a delay like 30 minutes or we can
baik penundaan seperti 30 menit atau kita bisa
set it to a time like you know 758 for
set ke waktu seperti yang Anda tahu 758 untuk
example what time is it now 57 so now my
contoh jam berapa sekarang 57 jadi sekarang saya
alarm can be okay don't forget to get
alarm bisa baik-baik saja jangan lupa untuk mendapatkannya
the kids right whatever it is and then I
anak-anak benar apa pun itu dan kemudian saya
can close that and I can just go back to
dapat menutup itu dan aku hanya bisa kembali ke
writing I don't have to know that I
tulisan saya tidak perlu tahu bahwa saya
don't have to worry about what's going
tidak perlu khawatir tentang apa yang terjadi
to happen if I bring up my other
terjadi jika saya memunculkan yang lain
applications it's all done within here
aplikasi itu semua dilakukan di sini
so it helps me to keep my focus now at
jadi itu membantu saya untuk tetap fokus sekarang
any moment now now you see I'm nine
setiap saat sekarang sekarang kamu lihat aku sembilan tahun
percent of my daily goal once that clock
persen dari tujuan harian saya sekali jam itu
rolls over to 758 it's going to give me
berguling ke 758 itu akan memberi saya
that that notification so I can just
bahwa pemberitahuan itu jadi saya bisa saja
keep writing
tetap menulis
it's a lousy book I know well I cry give
itu buku jelek yang aku tahu, aku menangis, berikan
the software try it is it is free and
perangkat lunak coba itu gratis dan
it's available at cat five dot TV
itu tersedia di kucing lima titik TV
there's my alert okay so it's come up
ada peringatan saya oke jadi muncul
there and I can click on it to find out
di sana dan saya bisa klik di atasnya untuk mencari tahu
more click on that green arrow how many
lebih banyak klik pada panah hijau berapa banyak
words in paragraphs you've done in the
kata-kata dalam paragraf yang telah Anda lakukan di
meantime and so on and so forth really
sementara itu dan seterusnya dan seterusnya benar-benar
cool way for you to be able to encourage
cara keren bagi Anda untuk dapat mendorong
yourself to get this book written and as
diri Anda untuk mendapatkan buku ini ditulis dan sebagai
I say two thousand words a day one month
Saya mengatakan dua ribu kata sehari satu bulan
later you've got a novel if you want to
nanti kamu punya novel jika kamu mau
do a thousand words a day two months if
lakukan seribu kata sehari dua bulan jika
you want to do 500 you and so on right
Anda ingin melakukan 500 Anda dan seterusnya
so give it a try get yourself started
jadi cobalah untuk memulai
with your writing process and in order
dengan proses penulisan Anda dan dalam urutan
to exit this now of course I'm just
untuk keluar ini sekarang tentu saja aku hanya
going to point up to the top and go file
akan menunjuk ke atas dan pergi file
save as and I can save my file as an ODT
simpan sebagai dan saya dapat menyimpan file saya sebagai ODT
file which I can then open in the
file yang kemudian dapat saya buka di
LibreOffice software which is also free
Perangkat lunak LibreOffice yang juga gratis
and then I can go quit and there we go
dan kemudian saya bisa berhenti dan di sana kami pergi
so that's our free software called focus
jadi itu perangkat lunak bebas kami disebut fokus
writer we walked you through installing
penulis kami memandu Anda melalui pemasangan
and using the actual software make sure
dan menggunakan perangkat lunak yang sebenarnya pastikan
you save your work as you go and that's
Anda menyimpan pekerjaan Anda saat Anda pergi dan itu
going to get you just to the point where
akan membuat Anda hanya sampai ke titik di mana
you're just writing writing writing set
Anda hanya menulis menulis menulis
your goals and and I'm sure that you're
tujuan Anda dan dan saya yakin Anda
in the course of the series you can have
selama seri yang bisa Anda miliki
your novel ready to go we're gonna be
novelmu siap untuk kita jadilah
able to print that for you um you will
dapat mencetaknya untuk Anda, um Anda akan
actually ask earlier and it kind of fits
sebenarnya bertanya sebelumnya dan itu cocok
in with the same thing but does it auto
dengan hal yang sama tetapi apakah itu otomatis
saver you just like have to make sure
saver Anda hanya suka harus memastikan
you save um I would all I always say
Anda menyelamatkan um saya akan selalu mengatakan
myself does it auto save
saya sendiri yang menyimpannya secara otomatis
let's just check the settings real quick
mari kita periksa pengaturannya dengan cepat
it goes off the top of my head idol Oh
itu pergi dari atas kepala idola saya Oh
automatically save changes let's see
secara otomatis menyimpan perubahan, mari kita lihat
here sorry I got there it is okay so
di sini maaf saya tiba di sana tidak apa-apa jadi
it's in the settings so it can
itu ada di pengaturan sehingga bisa
absolutely which is a really handy
benar-benar yang sangat berguna
feature for people like me that always
fitur untuk orang-orang seperti saya yang selalu
always forget to say no public / crashes
selalu lupa untuk mengatakan tidak ada publik / crash
you don't want that pound over Savior
Anda tidak menginginkan Pound melebihi Juruselamat
all right well that's all the time we
baiklah, itu semua waktu kita
have tonight don't forget cat5 don t be
malam ini jangan lupa cat5 don t menjadi
/ publish I don't have you
/ Mempublikasikan Saya tidak memiliki Anda
more prizes next week more fun Abigail
lebih banyak hadiah minggu depan lebih menyenangkan Abigail
Smith's when you starting this week
Smith ketika Anda mulai minggu ini
sweeper
penyapu
oh I meantime have a fantastic view nice
oh saya punya pandangan fantastis yang bagus
that will be here making questions in
yang akan ada di sini membuat pertanyaan
love your questions
suka pertanyaan anda
time is up all desserts let's be good
waktu sudah habis semua makanan penutup jadi bagus
thank you
Terima kasih
put up with it for an hour
tahan selama satu jam
oh dear let me give you Sookie folks
oh sayang izinkan saya memberi Anda orang-orang Sookie
we hope you enjoy the show category five
kami harap Anda menikmati kategori acara lima
to be broadcast live from Barrie Ontario
disiarkan langsung dari Barrie Ontario
Canada every Tuesday
Kanada setiap Selasa
if you're watching this on demand or
jika Anda menonton ini sesuai permintaan atau
through cable TV chickens the local show
melalui TV kabel ayam pertunjukan lokal
times in your area at category 5 TV and
kali di daerah Anda di kategori 5 TV dan
you can watch live and interact in the
Anda dapat menonton langsung dan berinteraksi di
community chat where category 5 is a
obrolan komunitas tempat kategori 5 adalah a
production of prodigy digital signatures
produksi tanda tangan digital yang ajaib
and is less
dan kurang
tribution 2.5 Canada we'll see you next
tribution 2.5 Kanada kami akan menemuimu berikutnya
time thanks for tuning in
waktu terima kasih untuk penyetelan